Anysubtitle.com দ্বারা
এই পৃথিবীতে কোন কিছুরই
চারপাশে এত কাঁটাতারের বেড়া থাকবে না যতটা ভালোবাসা করে।
প্রেমের কাছাকাছি কিছু আসে না
অনেক বড় যুদ্ধের কারণ।
সময়ের বাইরে,
traditionতিহ্য, জয় -পরাজয়ের ক্ষেত্রে ...
ভালবাসা একা দাঁড়িয়ে আছে, উজ্জ্বল হয়ে জ্বলছে।
শেষ করেছ?
মা, আমাকে চুল কাটতে দাও। আমার
চিরঞ্জীবীর মতো হওয়া উচিত । তুমি কি আমাকে একটা পাবে?
দ্রুত করুন. দেরি হচ্ছে.
মা সেই ছবিটা দেখো… আমার এমন
একটা চুল কাটা দরকার।
মা, আমার দিকে তাকাও ...
তার এখানে কাটা উচিত ...
এবং এখানে ... মা, আমার দিকে তাকাও।
এখানে এবং এখানে ...
আরে, অপেক্ষা করুন ... আপনার জায়গা
এখানে নেই ... সেখানে যান ...
আপনি জানেন কিভাবে এটি কাজ করে, ঠিক মানাম্মা?
আপনার বাচ্চাকে শেখান! সেখানে যাও.
সেখানে নেই… এখানে মনে হয়।
যেন গ্রামটি তার…
বসুন ... শুধু কারণ আপনি সেখানে গিয়েছিলেন।
কেন গেলেন?
সে জ্বলে উঠুক!
তার হাতে ক্ষত থাকুক!
আমরা, যারা কঠোর পরিশ্রম করি,
তাদের ভিতরে প্রবেশ নেই। চুপ কর!
মা, আমরা ভেতরে যেতে পারব না কেন?
এটা কিভাবে যে.
কারণ তারা আমাদের থেকে আলাদা।
এই
পার্থক্যটি বিদ্যমান না হওয়া পর্যন্ত এটি পরিবর্তন হবে না ।
-স্যার, আমি 3 মাসের মধ্যে
পরিশোধ করব, স্যার -আপনি সুদ দিতে ব্যর্থ? তোমার বাচ্চাকে নিয়ে যাও।
আপনি loansণ পরিশোধ করবেন না।
আমরা আপনার ক্ষেত ছিনিয়ে নিতে পারি না।
-আমরা আর কি করতে পারি? এই নিয়ে যাও।
- দরজা সরাবেন না স্যার।
-ওহ ঈশ্বর! এত কঠিন সময়, মানাম্মা!
-কাঁদিস না মা।
শক্তিশালী হও, মানাম্মা।
মা…
বাবা বেঁচে থাকলে দারুণ হতো , তাই না?
আমি এখনও বেঁচে আছি, তাই না?
আমরা আছে
এক বছরের মধ্যে আমাদের ক্ষেত্রে ফিরুন।
কিভাবে, মা?
কি কিভাবে'?
যদি আমাদের অর্থের অভাব হয়, তাহলে আমাদের কাজ করতে হবে।
আমাদের কাজ করে অর্থ উপার্জন করতে হবে।
এটাই নিয়ম।
রেবন্ত, শুনেছি
তুমি স্কুলে যাচ্ছ না!
আপনার মা অভিযোগ করছেন যে
আপনি রাস্তায় নাচছেন।
-আমি পড়ব, শিক্ষক।
-এটা নাও.
-আপনাকে এটি সম্পূর্ণ করতে হবে।
-ঠিক আছে, শিক্ষক।
-মা, এই পর্যন্ত?
-ওখানে।
আমরা কি আমাদের মাঠ ফিরে পেয়েছি?
হ্যাঁ, আমরা আমাদের মাঠ ফিরে পেয়েছি।
আমাদের Revanth এটা হত্যা করছে!
আরে, এখানে এসো। আমাকে আপনার হাত দেখান।
আমার জন্য?
ধন্যবাদ জনাব.
মা মা, আমি ভালো নাচলাম।
নরসিংহাম স্যার আমাকে এক টাকা দিলেন।
আমি
স্কুলে একটি নাম অর্জন করেছি , এবং কিছু অর্থও।
এখন কোন পার্থক্য থাকবে না!
সে কিভাবে দিল? তিনি কি
এটি আপনার হাতে রেখেছিলেন ? নাকি সে ফেলে দিয়েছে?
তিনি তা ফেলে দিলেন।
তুমি এটা দেখেছিলে?
এটাকে আপনি কিভাবে পুরস্কার বলতে পারেন?
তিনি কোন সম্মান ছাড়াই এটি আপনার দিকে ছুঁড়ে ফেলেছিলেন।
এটা মনে রেখো ছেলে।
এই পার্থক্যগুলি শেষ করার জন্য ...
আমাদের তাদের একদিন টাকা দিতে হবে।
আমাদের হাত উপরে থাকা উচিত।
এর জন্য আপনাকে সত্যিই কঠোর পরিশ্রম করতে হবে।
বাড়ি, জমি, চাকরি, মানসিকতা ...
যাই হোক না কেন।
আমাদের উন্নত জীবনযাপন করতে হবে।
আমাদের হাতে
টাকা দিতে হবে, নিতে হবে না।
ধীরু, উঠো।
ধীরু, এখনই সময় ... উঠো।
দ্রুত আসা!
চলো যাই.
"ফ্যাট বার্ন করুন ... ফিট হোন ... ডুম জুম্বা" ... শুরু করুন।
বার বার…
ঝাঁপ দাও ...
অসাধারণ! x5
এটা কমাতে হবে, স্যার।
এই? ঠিক আছে,
পরের ক্লাসে কিছু চেষ্টা করি , ম্যাডাম।
-ধন্যবাদ.
-আপনি ম্যাডাম ধন্যবাদ.
-সকাল, স্যার।
-আনু ম্যাডাম… বলুন।
স্যার, এটা… আমার স্বামী
আমাকে ফি দিতে বলেননি, স্যার।
তিনি বললেন আমি একটুও
কমিনি, এবং ফি দিতে হবে না।
-ঠিক আছে, স্যার?
-হাহ… এটা কিভাবে হতে পারে?
আমরা কি আপনাকে গ্যারান্টি দিয়েছি? আমাদের কি
এখনই বিনা পারিশ্রমিকে জুম্বা শেখানো উচিত ?
-তুমি আসা বন্ধ করতে পারো।
-আরে, আমাকে এটা সামলাতে দাও।
আপনি কিভাবে বলতে পারেন যে এটা আমাদের
দোষ, ম্যাডাম?
-আপনাকেও চেষ্টা করতে হবে, তাই না?
-আমি করেছি, স্যার।
-'চেষ্টা'? সিরিয়াসলি?
-কিন্তু এটা এখনও কাজ করেনি
আপনার পা বা হাত সরানো হবে না। আপনি
স্থির হয়ে দাঁড়িয়ে আছেন, আপনার চারপাশের লোকদের দিকে তাকিয়ে আছেন।
-কিভাবে কমাবেন?
-আপনার কণ্ঠ মনে রাখবেন!
আমার কাছে ভিডিও প্রুফ আছে।
আপনি তা দেখতে চান?
-তাই কি? আমাকে দেখাও.
-একটি দৃশ্য তৈরি করা বন্ধ করুন।
ভাই, অপেক্ষা করুন।
দেখুন… দেখুন সে কিভাবে কাজ করছে। দেখা…
স্যার এটা আমি নই।
- আমি না.
-হ্যাঁ, খারাপ লাগবে না।
আরে, আপনি কিভাবে
ক্লায়েন্টদের সাথে নির্বোধ আচরণ করতে পারেন ? যাও চুপ করে বসে থাকো।
ঠিক আছে ম্যাডাম। আসুন আপনার
ব্যায়ামের রুটিন পরিবর্তন করি ।
আপনি যদি এটি পছন্দ করেন তবেই আমাদের অর্থ প্রদান করুন। ঠিক আছে ... কোন
সমস্যা নেই ।
-কাল দেখা হবে ম্যাডাম।
-স্যার ...
প্রথমে, এই সংক্ষিপ্ত সহকর্মীকে বরখাস্ত করুন এবং
একটি মেয়ে ভাড়া করুন , স্যার। তার আদৌ কোন ভদ্রতা নেই!
-এখন ছেড়ে দাও ... যাও।
-হারিয়ে যাও, বোকা!
তোমার কি হয়েছে ভাই? যেন আমরা
তাকে গ্যারান্টি বা কিছু দিয়েছি ।
আপনি কিভাবে তাকে টাকা ছাড়াই ছেড়ে দিতে পারেন? এটা
দেবী লক্ষ্মী আপনি পক্ষপাতী করার জন্য শক্ত।
আমি যাই করি না কেন,
তোমার দেবী লক্ষ্মী আমার অনুগ্রহ করবেন না।
ঠিক!
খ্রিস্টধর্মে সম্পদের Godশ্বর কে?
ব্যাংক ম্যানেজার
আমাদের সম্পদের Godশ্বর।
একবার তিনি আমাদের loanণ অনুমোদন করলে,
আমরা এই সব জগাখিচুড়ি এড়াতে পারি।
আরে, আপনারা কি সেখানে এসেছিলেন?
হ্যাঁ, সে আমাকে ডাকল, ভাই।
তারা ব্যাংকে আমাদের জন্য অপেক্ষা করছে।
-আমাদের সময়মতো সেখানে উপস্থিত থাকতে হবে।
-ঠিক আছে ভাই.
রেভান্ত ... অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন ...
ড্রেনেজ নিয়ে আপনি কী করেছেন?
আমি 3 দিন ধরে এটি সম্পর্কে জিজ্ঞাসা
করছি ... আপনি আমাকে খুব হালকাভাবে নিচ্ছেন আপনি জানেন ...
না জনাব.
গতকাল ছুটি ছিল, স্যার।
আজ ব্যাংকে আমার কিছু কাজ আছে।
আমি এটা সম্পন্ন করব।
ঠিক আছে, যাও ... এমনকি আমার কিছু কাজ আছে।
টিউশন সেন্টারের ছেলেরা
আপনার মুম্বার বিরুদ্ধে শব্দ দূষণের অভিযোগ করেছিল।
-আমার সাথে কথা বলতে হবে ...
-এটা মুম্বা না, স্যার। এটা জুম্বা।
যাই হোক না কেন ... এটা শব্দ দূষণ।
আমি আগামীকাল তোমার কাজে যাব।
এটা সত্যিই জরুরী। আমি এটা সম্পন্ন করব।
-ঠিক আছে যাও।
-এবার ওদের ছেড়ে যেও না।
-আমরা কখন এই জায়গা ছেড়ে যাব?
-ভাই ...
-এক মিনিট ...
theণ মঞ্জুর করা যাক।
-আমরা মূল রাস্তার কাছে একটি নতুন জায়গা ভাড়া নেব।
-যদি তা হয়, আমরা উদযাপন করতে হবে!
আপনার সমস্ত কাগজপত্র নিখুঁত…
আপনি getণ পাবেন।
তবে সময় লাগবে ছয় মাস।
এবং 50 হাজার।
[সব]: 50 হাজার?
কিসের জন্য, স্যার?
আপনাকে উন্নতির দিকে নিয়ে যেতে।
-কী, স্যার?
-উপ!
এটা কিভাবে অগ্রগতি হতে পারে, স্যার?
একটি রিক্সওয়ালার কাছে নতুন রিকশা কিনুন,
সে এখনও রিক্সাওয়ালা হবে।
তাতে অগ্রগতি কোথায়, স্যার?
অবশ্যই আপনি ঠিক. কিন্তু
সরকার এটা ঠিক করেছে। আমরা কি করতে পারি?
আমি শূন্য স্তর থেকে শুরু করেছি, স্যার!
আমি আমার নিজের জুম্বা কেন্দ্র স্থাপন করতে পেরেছি।
আমি সত্যিই কঠোর পরিশ্রম করি স্যার। এমনকি আমার একটি
দুর্দান্ত পরিকল্পনা আছে। কিছু একটা করুন, স্যার। অনুগ্রহ.
স্যার আমাদের ব্যবসা পরিষ্কার।
আজকাল সবাই চর্বি,
অতিরিক্ত ওজন, স্ট্রেস, স্ট্রেন এবং থাইরয়েডে ভুগছে ।
যদি আমরা তাদের
হাসপাতালের বিলের পরিবর্তে তাদের স্বাস্থ্যের জন্য অর্থ ব্যয় করতে বলি ...
তারা
আমাদের জুম্বা কেন্দ্রের সামনে সারি তৈরি করবে , স্যার।
অবশ্যই, আপনি আমাকে বিশ্বাস করছেন।
কিন্তু আপনি ব্যাংককে বোঝাতে পারবেন না, তাই না?
এটি করুন,
নিরাপত্তা হিসাবে কিছু সম্পত্তির কাগজপত্র নিয়ে আসুন ।
আমি নিশ্চিত করবো
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব আপনি loanণ পাবেন ।
যেন আমাদের কোন সম্পত্তি, স্যার!
আপনার গ্রামে আধা একর জমি আছে, তাই না?
এটা আমার মায়ের।
সে একমত হবে না।
আপনার নিজের মা যদি বিশ্বাস না করে তাহলে ব্যাংক কিভাবে আপনাকে বিশ্বাস করবে?
আমাদের জমি? যদি
আপনি আমার জমি সম্পর্কে কথা বলার চেষ্টা করেন তবে আমি আপনাকে উভয়কে হত্যা করব ।
-আমি না খেয়ে বাঁচা টাকা দিয়ে কিনেছি।
-আল্লাহ, এটা বন্ধ করুন!
আমি এটা চাই না। আমি শুধু
আপনাকে যা বলেছিলাম তা বলছিলাম । যেন আমি পাত্তা দিই না!
ঠিক আছে ... আপনি কি খেয়েছেন?
রাজেশ হালিমের কাছে জিজ্ঞাসা করতে থাকে
... তাকে কিছু পান। ঠিক আছে?
ভাই ...
আমরা কিভাবে ভাড়া দেব?
এমনকি আমরা কিছু গ্রাহকও হারিয়েছি।
ভাই, বেলচা আনো। দ্রুত।
ভাই, সে বেলচা চাচ্ছে।
ভাই ভাই হ্যালো হ্যালো…
ভাই… ভাই, আমার নাম সানি।
আপনার জুম্বা সেন্টারে আমার একটা খণ্ডকালীন চাকরি দরকার , ভাই।
সকালে আসবো। আমি
রুম পরিষ্কার করবো , আমি নাস্তা প্রস্তুত করবো, চা বানাবো।
তুমি যা চাও আমি
তাই করবো… আমার কোনো বেতনও লাগবে না ভাই।
-তোর বেতন লাগবে না?
-হু।
কিন্তু তুমি আমাদের চা দেবে।
আমি কি তোমার কাছে সেই বোকা দেখছি?
আপনি কি মনে করেন আমি জানি না আপনি
এখানে থাকতে চান কেন ? তুমি এখানে গীতার জন্য।
আমি যদি তোমাকে
আবার দেখি তবে আমি তোমাকে মারবো । হারিয়ে যাও!
-ভাই, প্লিজ ...
-আরে, হারিয়ে যাও!
-অন্তত তুমি তাকে বলো।
-যাওয়া!
-এটা কি করা হয়েছে ভাই?
-এটা সমস্যা সৃষ্টি করবে না, তাই না?
-না না.
চলো যাই.
হয়ে গেছে, স্যার।
এটি আবার লিক করা উচিত নয়।
না না, তা হবে না, স্যার।
আপনি কি getণ পেয়েছেন?
আমরা করব, স্যার। শীঘ্রই.
আমি আপনাকে জায়গা ভাড়া দিয়েছি,
কারণ আপনি আমাদের সাহায্য করবেন।
কিন্তু আপনি
গত দুই মাস থেকে ভাড়া পরিশোধ করছেন না ।
আরে, থামো। থামুন থামুন! এখানে এখানে…
এই ঘর। থামুন থামুন!
আপনাকে একটু
আগে বলতে হবে, ম্যাডাম।
আরে, আপনি পাঁচটি ফেরত দেননি।
পাঁচ?
আমার কোন পরিবর্তন নেই।
আমাকে পাঁচ দিন, আমি আপনাকে দশটি দেব।
আমার একটা ফাইভ নেই।
-আমার একটা ফাইভ নাই।
-আমার কি করা উচিৎ?
পরিবর্তন নেই. ম্যাডাম, আপনি কেন
মাত্র পাঁচ টাকার বিনিময়ে একটি দৃশ্য তৈরি করছেন?
আমি বলছি যে আমার কোন
পরিবর্তন নেই, তাই না ?
-তোমাকে করতেই হবে.
-তাই কি?
এটা কি তোমার বাসা?
একটা ফাইভ নিয়ে যাও। আমি এখানে অপেক্ষা করব. যাওয়া.
এখানে অপেক্ষা কর. আমি ফিরে আসবো.
হ্যাঁ, আমি অপেক্ষা করব। তুমি যাও.
এই মানুষগুলো কোথা
থেকে আসে , শুধু অন্যদের বিরক্ত করার জন্য!
ভাই… আমার পাঁচ টাকা!
তুমি চোর!
মৌনি, এই আকস্মিক সফরে কী হল?
আমি আপনাকে বলব…
তোমার পায়ে কি হয়েছে?
কিছুই না। অটো চালক হৃদয়হীন।
সে আমার পাঁচ টাকা চুরি করেছে।
পাঁচ টাকা?
তিনি হৃদয়হীন নন, আপনি কণ্ঠহীন।
আপনাকে একটি দৃশ্য তৈরি করতে হবে এবং তাকে
তার কলার দ্বারা ধরতে হবে । চা খেতে চাও?
না। আমি এখনো ব্রাশ করিনি।
কাব্য আমাকে ফোন করে বলল যে
তাদের অফিসে খোলা আছে।
এমনকি তিনি আমাকে প্রশ্নপত্র পাঠিয়েছিলেন।
এই কাজটি আমার!
সৃষ্টিকর্তাকে ধন্যবাদ. সেরা!
আপনাকে এবার বিশাল পার্টি দিতে হবে।
Godশ্বর,
আমাকে চাকরি পেতে দাও , তুমি যা খুশি তা আমি ফেলে দেব।
আমি এখানে মারা যাচ্ছি।
আপনার বাবা -মা কি 'হ্যাঁ' বলেছিলেন?
খুব কঠিন ছিল।
আমি কেঁদেছিলাম এবং একটি দৃশ্য বানিয়েছিলাম।
মা বাবার সাথে কথা বলতে পেরেছিলেন।
কিন্তু আমার ঠাকুমা এবং সেই অ্যানাকোন্ডা
শেষ মুহূর্ত পর্যন্ত আমাকে থামানোর চেষ্টা করেছিল ।
-অ্যানাকোন্ডা?
-আমার চাচা…
ঠিক আছে.
তিনি আমাকে এক মাস সময় দিয়েছিলেন। যদি আমি
এই চাকরিটি না পাই … এটা আবার দাসীর দায়িত্ব পালনে।
আপনি উত্তর প্রস্তুত করেছেন?
-দরিদ্র মেয়ে, সে আমাকে উত্তরও পাঠিয়েছে।
-তাই কি?
আমি সেগুলো মন দিয়ে শিখেছি।
আমাকে একই কাগজ পেতে হবে
এবং আমার চাকরি নিশ্চিত।
আমাকে শুধু ইন্টারভিউ ম্যানেজ করতে হবে।
আপনি একই কাগজ পাবেন।
আরে, আমি আমার ক্লাসের জন্য দেরি করছি।
আরে, আমি সত্যিই টেনশান বোধ করছি।
আমাকে ভালো কিছু বল.
মৌনি তুমি এটা করতে পারো… তুমি এটা করতে
পারো… তুমি এটা করতে পারো… ঠিক আছে?
বাই!
সাবাশ! x4
-তুমি এখনো প্রস্তুত নও?
-ফিস জিজ্ঞেস কর ভাই।
পথে.
-অস্ত্রোপচার.
-আমি আসছি. আপনি কি সংশোধন করেছেন?
-সে কি তোমার বন্ধু?
-জী জনাব.
তাকেও যোগ দিতে দাও। সে অনেক
চাপে আছে। আজ সকালে আমি তাকে অটোতে দেখেছি।
ও, সে যোগ দেবে না, স্যার।
আসুন, তাকে যোগদান করুন এবং
আপনি প্রত্যেকের জন্য 1500 টাকা দিতে পারেন।
তার আরো কিছু সমস্যা আছে, স্যার।
সে চাকরির সন্ধানে আছে। সে যোগ দেবে না।
তাই কি? ঠিক আছে,
চাকরি পেলে তাকে জিজ্ঞেস করি।
ঠিক আছে জনাব.
-এটা কি? এই আওয়াজের কি আছে?
-স্যার, আমাদের কাজ শেষ। সম্পন্ন!
দয়া করে আসুন, স্যার।
-ঠিক আছে?
-হ্যাঁ!
আরে .. অভিনন্দন আপনি
লিখিত পরীক্ষায় সর্বোচ্চ পেয়েছেন ।
-ধন্যবাদ জনাব.
-ওহ, আর্মর? এমনকি আমি আর্মুর থেকে এসেছি।
ইঞ্জিনিয়ারিংয়ে মাত্র 48%! কেন?
স্যার এমন না ...
১ ম বর্ষের প্রভাষক আসেননি।
-২ য় বছর চিকেন গুনিয়া, স্যার।
-কি?
-একটু জোরে বলো।
-চিকেন গুনিয়া, স্যার।
3 য় বছর আমি মেক আপ করার চেষ্টা করেছি, স্যার ... কিন্তু ...
ঠিক আছে.
আপনি কি
আমার জন্য এই সহজ জাভা প্রোগ্রামটি সমাধান করতে পারেন ?
স্যার?
হ্যাঁ, আপনি
লিখিত পরীক্ষায় সর্বোচ্চ পেয়েছেন।
এটা করতে.
আপনি ইতিমধ্যে এটি লিখেছেন, তাই না?
-স্যার।
- ইহা একই জিনিস.
আপনি কিভাবে সর্বোচ্চ স্কোর করলেন? আমি জানি না
কেন আপনি এত সময় নিচ্ছেন।
কোন টেনশন নিও না, ঠিক আছে?
যাক। আমরা অন্য কাজ করার চেষ্টা করব। বাই।
অনিতা ... মৌনি কোথায়?
-থামো!
-তুমি আমাকে হঠাৎ করে থামতে বলো কিভাবে?
সে আমার ডাকে সাড়া দেয়নি।
তাকে ফোন করে জিজ্ঞেস করুন সে কোথায় আছে।
-এখানে.
-ম্যাডাম, পরিবর্তন করুন।
আমি এখানে আছি তোমার রুমে।
আরে, তোমার চাচা এখানে।
সে আপনার জন্য বাড়িতে অপেক্ষা করছে।
আমি তাকে দেখেছি।
সে গেটে অপেক্ষা করছে।
তিনি আমাকে নিয়ে যেতে এখানে এসেছেন।
দয়া করে কিছু বলুন
এবং তাকে বিদায় করুন।
তাকে বলুন যে সাক্ষাৎকারটি সম্পন্ন হয়েছে
এবং আমাকে দ্বিতীয় রাউন্ডে উপস্থিত হতে হবে।
কিছু বলুন এবং তাকে বিদায় করুন।
ঠিক আছে, আমি করব।
কাজ নিশ্চিত, তাই না?
কনফার্ম?
আমি কখনো চাকরি পাব না।
সাক্ষাৎকারের সময় আমি অজ্ঞান হয়ে যাই।
ঠিক আছে. এখন শান্ত হও।
টেনশন করবেন না। তুমি কি কিছু খেয়েছ?
কিছু খাও. আমি তোমার মামাকে ম্যানেজ করব।
ভাই ভাই… ক্লায়েন্ট…
আপনি কি একই কাগজ পেয়েছেন?
সাক্ষাৎকারে কী হয়েছিল?
তারা সত্যিই হৃদয়হীন।
কারা
একটি সাক্ষাৎকারে প্রযুক্তিগত প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করে ?
আল্লাহ, তোমার কোন মস্তিষ্ক নেই।
আপনি কিভাবে সব
প্রশ্নের সঠিক উত্তর দিতে পারেন ?
আপনাকে কিছু ভুল উত্তর দিতে হবে।
ঠিক? আমার দুর্ভাগ্য.
আমি আমার
জীবনে প্রথমবারের মতো পূর্ণ নম্বর পেয়েছি , কিন্তু তারপরও চাকরি ছাড়াই এন্ডেড হয়েছি।
কেউ
পূর্ণ নম্বর পেলে তারা সন্দেহ করবে , তাই না?
আপনাকে একটু ধারালো হতে হবে।
আপনি এই নিস্তেজ হয়ে একটি চাকরি পেতে পারেন না!
এটা কিভাবে কাজ করবে? তুমি আমাকে বলো.
মৌনি, তুমি সেখানে?
ঠিক আছে আমি আপনাকে আবার কল করব। দয়া করে
প্রথমে সেই অ্যানাকোন্ডা পাঠান । অনুগ্রহ!
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে।
এসো, ঠিক আছে। দয়া করে বসুন।
আমাদের সকালের সন্ধ্যা
ব্যাচ আছে ... 5:30, 6:30, 4:30, 5:30।
দুজনের জন্য 1500। একজনের জন্য 1800।
জুসি সেন্টারে প্রতিদিন একটি রস পান করা ভাল এবং এর জন্য আপনার 500 টাকা লাগবে।
কিন্তু এটা বাধ্যতামূলক নয়। ঠিক আছে?
আমি আপনাকে 1+1 অফার দিতে পারবো না।
আপনি একা এসেছেন এবং প্রস্তাবটি মিস করেছেন।
ভাই, পুস্তিকাগুলো ...
আপনি কোন সময়ে আসবেন?
কি ব্যাচ? সকালে বা সন্ধ্যায়?
জুম্বা কি?
জুম্বা?
জুম্বা মানে এনার্জি… ফ্যাট, ওজন, স্ট্রেস,
স্ট্রেন, থাইরয়েড… যেকোন সমাধান এক সমস্যা।
আমি বলতে চাচ্ছি, যে কোন সমস্যা এক সমাধান।
[উভয়]: রেভান্থ জুম্বা কেন্দ্র।
হ্যালো!
আরে, সে বলেছে সে অপেক্ষা করবে।
আপনি চাচা চলে যাচ্ছেন না।
আমার কিছু জরুরী কাজ আছে।
সময় পরে জানাবেন । ধন্যবাদ!
এখানে, এই রাখুন। এই হল সংখ্যা।
ভাই, ঠিক মত বোতাম আপ করুন।
[বকবক]
চিনাবাদাম ... তাজা চিনাবাদাম।
হ্যালো! পাঁচশো।
আমার পরিবর্তন নেই ভাই।
1000?
হেই… গেটলস্ট। তুমি রক্তাক্ত ... সরো!
আমাকে ছেড়ে দাও!
-এই জমি কি তোমার বাবার নাকি সে তোমার মেয়ে?
-ব্লাডি!
যদি কোন ছেলে পার্কে একা বসে থাকে ...
আপনি ভাববেন যে সে তার চাকরি হারিয়েছে, অথবা
টাকা ফুরিয়ে গেছে, অথবা তার বান্ধবী তাকে ছেড়ে চলে গেছে ...
কিন্তু যদি কোন মেয়ে একা বসে থাকে, 'তুমি কি আমার
সাথে আসবে ', 'তুমি কত টাকা নিবে',
'তুমি কি আমার সাথে ঘুমাবে',
এই সব কি?
অবশ্যই ঠিক বলেছেন ভাই।
কিন্তু মেয়েটাকে গরম লাগছে।
রক্তাক্ত ... এখান থেকে হারিয়ে যাও। সরান!
-হ্যালো.
-সে কে? তুমি কি তাকে চিন?
ইয়ে, এটা ছেড়ে দিন। শুধু কিছু এলোমেলো বোকা।
আপনি কি চাকরি পাননি?
তুমি কিভাবে জান?
তোমার বিষণ্ণ মুখ জুড়ে লেখা আছে।
টেনশন নিও না।
এটি পরের বার কাজ করবে।
আমি কি তোমাকে কিছু বলব ...
জুম্বায় যোগ দিন ... আমি বাজি ধরছি আপনি
এক মাসের মধ্যে চাকরি পাবেন ।
সময় সম্পূর্ণ নমনীয়…
ধরা যাক আপনার কাছেও 1+1 অফার আছে।
ভাল লাগছে.
-সমস্যা কি?
-টাকার সমস্যা।
আমার মোবাইল রিচার্জের জন্য আমার কাছে টাকাও নেই ।
তোমার কোনো টাকা নেই?
ম্যাডাম ম্যাডাম রেভান্ত
ফিটনেস সেন্টার ম্যাডাম।
-ফ্যাট, ওজন, স্ট্রেস ... -তুমি
কি মনে কর আমি মোটা? না!
ম্যাডাম ম্যাডাম আমরা আপনাকে
1+1 অফার প্রদান করব।
এটা করো… এই লিফলেটগুলো বিতরণ করো।
কেউ আমাদের কাছ থেকে নিচ্ছে না।
আমি প্রতি পুস্তিকায় ৫০ টাকা দেব।
যদি একটি মেয়ে এটি হাতে দেয়, এটি কাজ করবে।
- কি বললা? এখানে.
-আরে!
আপনি কি আমার সাথে মজা করছেন?
আপনি কি আমার যোগ্যতা জানেন?
B.Tech। আমার বাড়িতে 20 একর জায়গা আছে।
আপনি কি আমি লিফলেট বিতরণ করতে চান?
আপনি আমাকে কি মনে করেন?
Godশ্বর, দেখো তুমি মর্যাদার কথা বলছ।
আপনি কি মাত্র ৫ টাকায় একটি দৃশ্য বানাননি?
তুমি শুধু আমাকে বলেছিলে তোমার টাকা শেষ।
বি.টেক! 20 একর ...!
দেখুন আমার এইটার দরকার নেই।
তুমি জানো সে কে? সে একজন দালাল।
আমি এখানে এসেছি তাকে তোমাকে একা রেখে যেতে।
অন্যথায়, আমি এখানে মোটেই থাকব কেন?
বুঝার চেষ্টা কর.
ম্যাডাম ম্যাডাম কোন সমস্যা এক সমাধান
মোটা, ওজন, চাপ, স্ট্রেন, থাইরয়েড ...
-আমরা ঠিক আছি.
-আমরা ভালো আছি, চলে যাও।
ম্যাডাম, আমাদের 1 + 1
অফার আছে ... ম্যাডাম একবার চেষ্টা করে দেখুন ...
হ্যালো, মা ...
আমি তোমাকে কতবার বলবো
মা ... তাকে এখানে আসতে না দেওয়ার জন্য।
সে তোমার চাচা,
তার প্রতি তোমার শ্রদ্ধা থাকা দরকার।
দাদি তাকে যেতে বললেন। আমি কি করতে পারি?
এত বড় শহরে একটা মেয়ে কোথায় থাকে ? সে কার সাথে?
আমাদের জানতে হবে, তাই না?
আমাকে ফোনটা দাও।
আপনি সেই কাজগুলি করতে পারবেন না
এবং সব… শুধু বাড়িতে আসুন।
ফোনটি
মাকে ফেরত দিন ... তাকে ফোনটি দিন ...
এখানে. তিনি কেবল আপনার সাথে
কথা বলতে চান বলে মনে হচ্ছে।
প্রকৃতপক্ষে, তিনি সেখানে
রেশমার জন্য একটি ম্যাচ খুঁজছেন।
সে বলেছিল যে সে তোমার সাথে দেখা করবে এবং
তোমাকে কিছু টাকা দেবে। আমি কিভাবে তাকে থামাতে পারি?
তিনি আমাদের 20 একর দখল করে নিয়েছেন এবং এখন তিনি
প্রতি মাসে আমাদের কাছে সামান্য অর্থ নিক্ষেপ করছেন।
এবং তিনি এমনভাবে কাজ করেন যেন তিনি
পুরো গ্রামের যত্ন নিচ্ছেন । নির্লজ্জ!
আমরা
যদি এই সমস্যার মুখোমুখি হতাম না যদি বাবা কোন ভাল ছিলেন।
সে কি করছে? সে কি পান করছে?
দাও ...
আমি আপনাকে হোয়াটসঅ্যাপে একটি ছবি পাঠিয়েছি।
দেখা যাক.
রাম্যা ভাল পড়াশোনা করে। সময় নষ্ট করবেন না।
চাকরির বাজার এখানে খুবই কঠিন।
আরে, তুমি শুধু তার মায়ের সাথে কথা বলো!
আমি কি তাকে
আপনার অ্যাকাউন্টে কিছু পাঠাতে বলব ?
আপনি বিনা পয়সায় চলে গেলেন
।
আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে হবে যে অ্যানাকোন্ডা, তাই না?
দরকার নেই.
আমি কিছু টাকা পাঠাবো।
দরকার নেই, মা।
ঠিক আছে ভালো থাক.
মৌনি ...
মৌনি তুমি কোথায়? মৌনি…
আপনি এখানে বসে আছেন কেন?
কি হলো?
আমি ভেবেছিলাম এই চাকরি আমি নিশ্চিতভাবেই পাব।
যাক। লাইট!
এখন আমার কোন আশা নেই।
আরে, আমাদের 'টিকটিকি' সহকর্মী
গুগলের জন্য কাজ করছে । সে সেখানে চমৎকার অবস্থানে আছে।
তুমি ওকে একবার ফোন করো না কেন?
টিকটিকিটি?
তিনি তার অতিরিক্ত সঙ্গে বিরক্ত হবে।
আরে, কিছুই হবে না।
এতে কি সমস্যা?
মনে রেখো,
কলেজে পড়ার সময় সে তোমাকে নিয়ে পাগল ছিল । তিনি আপনাকে একটি চাকরি দিয়ে বসাতে পারেন।
আমি ক্ষুধার্ত. চল, খেয়ে আসি।
আপনার জুম্বা স্যার কি ভালো লোক?
আপনি জিজ্ঞাসা কেন?
আমি সন্ধ্যায় তাকে চিৎকার করেছিলাম।
তাই কি? আমি তোমাকে বিশ্বাস করি না।
আরে, সত্যি।
জানি না সে কি অনুভব করেছে।
তার খারাপ লাগবে না। চলো যাই.
বাম ডান…
বাম ডান ... আবার একবার ...
-অনুপমা ম্যাডাম, আপনাকে কঠোর পরিশ্রম করতে হবে ...
-অনিথা ... চাবি ...
স্যার, আমি
আপনার ব্যায়ামের মাধ্যমে ওজন কমাতে পেরেছি ...
কিন্তু আমার পিছনের দিকটা এখনও কমানো দরকার।
আরে ধীরু ... ওকে কাজ করিয়ে দাও।
ঠিক আছে, ম্যাডাম… চলুন
পরের সপ্তাহে আপনার ব্যায়াম পরিবর্তন করি এবং চেষ্টা করি।
-আচ্ছা ঠিক আছে. আপাতত এটি করুন।
-ঠিক আছে জনাব.
চোলতে থাকা. হ্যা হ্যা…
আরে, আমি তোমাকে চলে যেতে বলেছিলাম, তাই না? যাওয়া.
যাওয়া!
আমি লিফলেট বিতরণ করব ...
পার্কে.
আপনি গতকাল আমাকে জিজ্ঞাসা করেছিলেন, মনে আছে?
দরকার নেই. সেই কাজ শেষ।
দরকার নেই?
আরো কিছু বাম আছে, তাই না?
হ্যাঁ, আছে ... কিন্তু আপনি এটা করতে পারবেন না।
তুমি এটা করতে পারবে না। তুমি এটা করতে পারবে না।
তুমি এটা করতে পারবে না।
-আমি এটা করতে পারি.
-তাই কি?
তুমি একজন প্রকৌশলী. 20 একর
জমি নিয়ে ... আপনি পারবেন না। যাক।
আরে ভাই… এটা কি, ভাই!
হ্যালো, এক মিনিট।
এখানে ... এই গুচ্ছটিতে 100 জন আছে ...
তুমি বলেছ বিতরণ করবে, তাই না?
না… তুমি হৃদয়হীন।
আপনি তর্ক করতে থাকুন ... এবং
মনোভাব নিক্ষেপ করুন ... কোন প্রয়োজন নেই।
আপনি একটি ভুল করেছেন। আমি একটি ভুল করেছি।
আমরা এখন সমান।
আরে, ধীরু আমাদের দিকে তাকিয়ে আছে,
এবং এটি ভাল লাগবে না। এখানে...
সে কে?
আমার ভিলেন…
আরে, টাকা দিয়ে কি?
আমি তোমার কাছে টাকা চাইনি।
আমি শুধু তোমাকে সাহায্য করতে চেয়েছিলাম।
আপনি আমাকে পার্কে সাহায্য করেছেন, তাই না?
আপনার অর্থের বাইরে থাকলে আপনাকে কাজ করতে হবে।
কাজ করলে টাকা নিতে হবে।
এটাই নিয়ম।
আমি এখনো কাজ করিনি, তাই না?
আপনি পাবেন… কিছু টাকা কাজে আসতে পারে…
না না, যাক।
আরে, আমার খারাপ লাগবে।
তোমার খারাপ লাগলে আমি কেন যত্ন করব?
আমি আপনাকে পার্কে সাহায্য করেছি, তাই না?
তাহলে আমার এখন কি করা উচিত?
আপনাকে এই লিফলেটগুলি বিতরণ করতে
হবে, এতে অর্থ উপার্জন করতে হবে এবং খুশি হতে হবে।
-রভান্ত।
-স্যার?
আপনি গত 2 মাস থেকে ভাড়া পরিশোধ করেননি।
কিন্তু এখন আপনি
প্রতি পুস্তিকাতে ৫ টাকা দিচ্ছেন?
স্যার, আমি টাকা দেব, স্যার।
আমি করব… আগামী মাসে, নিশ্চিতভাবে। নিশ্চিতভাবে।
সে কি বলছে?
মেয়েটির কিছু সমস্যা আছে বলে মনে হচ্ছে।
-আজ দয়া করে মুরগি রান্না করুন।
-না।
তাই দীর্ঘ হয়েছে.
গতবারের গন্ধটা দারুণ ছিল।
আমরা ভাড়া পরিশোধ করিনি, তাই না?
ফ্যান অন করে রান্না করা যাক।
সে গন্ধও পায় না।
আরে, থামো!
ঠিক আছে, তুমি মুরগি নিয়ে যাও।
আমি এখানে অপেক্ষা করব.
হ্যাঁ, ঠিক আছে ভাই।
চিনাবাদাম… চিনাবাদাম…
-এগুলো আমার।
-কিভাবে যে হতে পারে?
আরে দেখো ... আমার ছবিটা দেখো।
-আমাকে দোষ দিও না। গিয়ে মেয়েটিকে জিজ্ঞেস কর।
-হারিয়ে যাও!
সে আমাকে এগুলো দিয়েছে।
কে তোমাকে বলছে?
ভাই, আমি ইউটিউবে দেখেছি ...
এইভাবে দিনে 50 বার ঘোরান এবং
আপনার পিঠ কমে যাবে ... আমার কথা শুনুন ...
কাজ করবে না।
-ইচ্ছে করবে।
-এটা কিভাবে কমবে?
-বেলি কমাবে, পিঠ নয়।
-এটা কাজ করবে… দ্রুত ঘোরান।
এটি কমাতে হবে ... এরকম নয় ...
কি? আপনি কি মুরগি রান্না করছেন?
ভাই, সে এখানে।
ওই দিকে তাকাবেন না।
-তুমি যাও মুরগি চেক কর।
-সে আমাদের দেখে হাসছে!
মুরগীর তরকারি?
আপনি কি লিফলেট বিতরণ করেছেন?
হ্যাঁ আমি পেরেছি.
চিনাবাদাম বিক্রেতার কাছে?
আপনি কিভাবে খুঁজে পেলেন?
পুস্তিকার
অপচয়… টাকার অপচয়… সব কিছুর অপচয়…
আমি আপনাকে আগেই বলেছি যে আপনি এটা করতে পারবেন না!
আমি চেষ্টা করেছি, কিন্তু এটি ব্যর্থ হয়েছে।
আমি তোমার টাকা ফেরত দেব।
আপনি কি দিতে হবে? ১০০ টি পুস্তিকা… তেল
কাগজ… আপনি সেগুলো স্বেচ্ছায় নিয়েছেন, তাই না?
আমি আমার গ্রামের মানুষ দেখেছি।
আমার লজ্জা লাগছিল!
লাজুক?
বাড়িতে অলস বসে থাকতে লজ্জা করেননি? এবং
লিফলেট বিতরণের সময় আপনি বিব্রত বোধ করেন।
আপনার যদি এসি এবং কম্পিউটার থাকে তবেই কি এটি কাজ করে?
আমরা সবাই কি আপনার কাছে জোকার নাকি?
আপনি কি বললেন?
আমি বেকার নই ... আমি
আমার ইঞ্জিনিয়ারিং করেছি ...
প্রকৌশল?
তাহলে আপনার কাজ কোথায়?
আপনি প্রশ্নপত্র
হাতে পেয়েও একটি পেতে ব্যর্থ হন । এটা বেকার…
আপনার মুখ দেখুন ... আপনি বেকার ...
আমি বেকার? আরে, আমি কেন যত্ন করি?
আমি শূন্য থেকে এসেছি।
আমি নিজেই একটি কেন্দ্র শুরু করেছি।
আমি প্রতি মাসে 50 হাজার উপার্জন করি।
আপনি কি এক পয়সাও উপার্জন করেছেন?
আপনি শুধু ঘুরে বেড়াচ্ছেন এবং
অর্থ উপার্জন করছেন ... এতে কী আছে?
হপিং? এটা নাচ। জুম্বা।
আপনি কি জানেন উহ?
এই আচরণের সাথে, আপনি কখনই
চাকরি পাবেন না । আমি এটা সম্পর্কে নিশ্চিত
এছাড়াও, আপনি এটা করতে পারবেন না… আপনি এটা করতে পারবেন না
… আপনি এটা কখনোই করতে পারবেন না। ছাড়ো!
তাই ... আমি বলছিলাম ...
ইংরেজদের কি আছে, আপনি টিকটিকি।
তুমি আমাকে বিরক্ত করছ কেন?
চাকরি থাকলে বলুন।
নতুবা চুপ করে বসে থাকুন।
এখানে সত্যিই কঠিন। তুমি এটা করতে পারবে না।
মৌনি… মৌনি শুনছে…। মৌনি। মৌনি।
মৌনি ...
মৌনি, ঠিক আছে একটা কাজ আছে।
আমার বন্ধুর স্টার্টআপে ডেটা এন্ট্রির কাজ।
কিন্তু সে খুব বেশি বেতন দিতে পারে না।
5 হাজারের বেশি নয়।
একজন গৃহপরিচারিকা ভালো বেতন পাবেন।
মৌনি ... মৌনি ...
আমি শুনেছি আপনি
ইন্টারভিউতে অজ্ঞান হয়ে পড়ছেন , আমি কিভাবে আপনাকে রেফার করব?
টেনশনে আমার মাথা খারাপ হয়ে যায়।
এবং আপনি এটা নিয়ে ঠাট্টা করছেন? ধিক তোমাকে।
আরে… তুমি আমাকে বকাঝকা করে কি পাবে?
আমি আপনাকে সত্য বলছি।
আপনাকে কিছু জানতে হবে।
আপনার এখানে কিছু প্রতিভা থাকতে হবে। মৌনি…
আমি আপনাকে বলেছিলাম যে আপনি এটি করতে পারবেন না
, তাই না?
আপনার যদি এসি এবং কম্পিউটার থাকে তবেই কি এটি কাজ করে?
আমরা সবাই কি আপনার কাছে জোকার নাকি?
আপনি এটা করতে পারবেন না ... আপনি এটা করতে পারবেন না ...
আপনি এটা করতে পারবেন না ...
কিছু উন্মাদ স্বপ্ন!
ভালোবাসার এই সব স্তর!
আমার হৃদয় তাদের সব অতিক্রম করেছে ...
এবং এটি উড়ে গেল!
আমি নিজেই জিতেছি ...
এই মুহুর্তগুলি আমি করি ...
এই সব শব্দ…
তারা প্রবাহ বন্ধ করে না।
আমার হৃদয়ে একটা উন্মাদ সুর আছে!
এটাই আমাদের গল্পের পাগল সুর!
আমার মনে হচ্ছে আমার নতুন ডানা আছে।
আমি শুধু সমস্ত আকাশে ঘুরেছি।
আমি মনে করি আমি আরও ভাল শ্বাস নিতে পারি।
এটা আমাকে উত্তেজনায় ডুব দিতে বাধ্য করেছিল।
অবশেষে আমি আমার স্বাধীনতা পেয়েছি।
এবং আমার হৃদয় একটি নাইটিঙ্গেলের মত গান গাইতে শুরু করে।
ফুলের পাপড়ির ওপর ফোঁটা ফোঁটা।
এবং আনন্দের অশ্রু আমার দিকে ফিরে হাসল।
-এটা কখনো ভাবিনি।
আমার হৃদয় শুধু কেঁপে উঠল।
শুধু পড়ে যাচ্ছিল ...
একটি শান্ত মাথা ঘোরা।
ওহ ঈশ্বর!
এটি কীভাবে ঘটল।
আমার আনন্দ বৃষ্টিতে পরিণত হল ...
এবং এটি আমার উপর ঝাঁপিয়ে পড়ে।
আমার হৃদয়ে একটা উন্মাদ সুর আছে!
এটাই আমাদের গল্পের পাগল সুর!
আমি
আমার স্বপ্নে প্রেমপত্র লিখছি ।
আমি এই দেখা যায় না।
এই সব জাদু আমার হৃদয়ের ভিতরে!
আমি এর সাথে কখনো দেখা করিনি।
তোমার সাথে মাত্র এক সেকেন্ড ...
আমি
তাদের প্রত্যেককে বাঁচাব যেমন এটি একটি বর।
আমি যখন তোমার সাথে থাকি তখন changeতু পরিবর্তিত হয় ...
আমাকে সেই সব স্মৃতি নিরাপদে সংরক্ষণ করতে দিন।
কোন দিক জানি না।
কোন ধারণা নেই!
তবে চলুন যাত্রায় যাই ...
চলো যাই!
আমার নীরবতার বেলুন ফুটে উঠল ...
এবং আমি এমনকি গান গাইছিলাম।
যেমন রংধনু একটি গোড়ালি পরেছিল ...
এটি নাচতে শুরু করে ...
বাতাসে ছাতা নিক্ষেপ করুন।
আমাদের স্বাধীনতাকে coverেকে রাখবেন না।
আমাদের পদক্ষেপগুলি সীমানা অতিক্রম করতে হবে।
এমনকি বজ্রপাতেও
আমাদের শক্তিকে ভয় করতে হয়।
এই সব মূর্খ রহস্য কি?
যেটা আমরা দুজনেই শেয়ার করি!
এই সব মূর্খ নাচ কি?
তারা হাজার গুণ বেড়েছে।
সব আশা সংগ্রহ করার কি আছে ...
এটা কখনো হয়নি।
আমার একাগ্রতার সাথে
সাইড ট্র্যাক নেওয়া কি?
এইটা অদ্ভুত লাগছে!
কি নাচ!
এত সুন্দর নাচ তুমি করেছ!
বৃষ্টিতে ময়ূরের মতো।
আরে এইসব চাকরি ভুলে যাও।
এসে আমার সাথে যোগ দাউ.
আমি এটা করতে পারি না, তাই না? এখন আমি কি পারি?
দু Sorryখিত ... দু Sorryখিত, এটা একটা ভুল যা আমি বলেছি।
তোমার সাথে কিছু জাদু আছে।
যদি আমরা একত্রিত হতে পারি,
জুম্বা কেন্দ্রটিও জাদুকরী হবে।
মেয়েরা আমাদের সাথে যোগ দিতে সারি তৈরি করবে।
এবং ছেলেরা অনুসরণ করবে।
বিশ্বাস করো, আহ।
আমি এটি হ্রাস করার একটি ধারণাও জানি।
আরে আরে, কিভাবে? আমাকে বলুন আমাকে বলুন…
আমি করব না। আমার এই দরকার নেই।
আমি একটা চাকুরি পাইছি.
-হ্যা আমার কথা শোন।
-ভুলে যান.
মৌনি ... মৌনি ...
মনে হচ্ছে আপনি স্টেশনে চাকরি পেয়েছেন।
তুমি আমাকে দেখেছিলে? কি?
তুমি কি আমাকে অনুসরণ করছো?
তোমাকে অনুসরণ করে আমাকে ভুলে যাও। যদি পুলিশ
আপনাকে পর্যবেক্ষণ করে, তাহলে তারা আপনাকে অনুসরণ করতে শুরু করবে।
যদি আপনার কোন কাজ না থাকে,
তাহলে আপনি বাড়িতে থাকবেন না কেন?
আমি বাড়িতে অলস বসে পাগল হয়ে যাচ্ছি।
তাহলে আমার সাথে যোগ দিন।
এটা এখান থেকে ভালো। আপনার মানসিক চাপ দূর হবে
। আপনি উপার্জন করতে পারেন এবং ফিটও হতে পারেন।
আমার বাবা -মা এটাকে 'হ্যাঁ' বলবে না।
যাক।
আরে, এতে কি দোষ?
আপনি শুধু নাচছেন ...
ঠিক আছে, আমি আপনাকে অংশীদারিত্ব দেব।
আপনি আপনার বাবা -মাকে বলতে পারেন যে
আপনি নিজের ব্যবসা শুরু করেছেন। আহ।
আপনি চাকরি থেকে যে অর্থ উপার্জন করেন,
তা কি যথেষ্ট হবে? এটা কি আপনাকে খাওয়াবে?
ব্যবসার ভবিষ্যৎ আছে!
-মাউনি ... মৌনি ...
-ভাই!
-মৌনি।
-ভাই ভাই… আমার কথা একবার শুনুন।
হারিয়ে যাও!
আপনি কিভাবে একটি সফটওয়্যার কাজ করবেন? আপনাকে
চশমা পরতে হবে। আপনার পিঠে ব্যথা হবে।
আপনি চুলও হারাবেন। চিন্তা করুন.
ভাই, আপনিও একবার আমার কথা ভাবুন।
অনুগ্রহ!
আপনি কি চান?
ভাই, আপনার একটা অনুভূতি আছে যে বোন
আপনাকে বুঝতে পারছে না, তাই না? ঠিক?
আপনি এটা অনুভব করেন, তাই না? আমারও একই অনুভূতি আছে।
আপনি আমাকে বুঝতে পারছেন না ভাই।
তুমি আমার হৃদয় ছুঁয়েছ। চলে আসো.
আমাকে বুঝতে দাও. এসো।
ভাই, গীতা এবং আমি
গত 2 বছর ধরে প্রেম করছি।
তার বাড়িতে কারফিউ চলছে।
ভাই, আপনার কেন্দ্রটি একটি নিরাপদ
স্থান এবং এতে কেউ সন্দেহ করবে না।
শুধু একটি কাজ।
গীতাকে দেখলে আমি খুব খুশি হব।
আপনি কি মনে করেন আমার কেন্দ্রটি
প্রেমীদের জন্য একটি হ্যাংআউট স্পট?
আহ আহ আহ… ভাই, সেরকম
কিছু না, প্লিজ… দু Sorryখিত দু sorryখিত…
শুধু এই একটি সাহায্য।
আরে, তুমি কি বুঝতে পারছ না?
মেয়েটি অনেক ধনী।
তার বাবা পুরো
বছরের ফি অগ্রিম পরিশোধ করেছিলেন।
আপনি কি জানেন তারা কে?
আপনার পরিচয় কি?
আরে, আমার কথা শোন। আমাদের
সম্পত্তি নেই এবং আমরা getণ পাই না।
কেউ আমাদের বাড়ি ভাড়া দেবে না।
আপনার সময় নষ্ট করবেন না। ভালো করে পড়াশোনা কর।
ভাই ভাই আমি ভালো পড়ি… আমি
ইঞ্জিনিয়ারিং এর ছাত্র। কলেজের টপার।
আমি
ক্যাম্পাস প্লেসমেন্টের মাধ্যমে আগামী months মাসে চাকরি পাব । ন্যূনতম ১ লক্ষ টাকা বেতন।
আপনি কি মনে করেন যে তারা
এক লাখ বেতন দেখে আপনার বিবাহকে 'হ্যাঁ' বলবে ?
তারা করবে না। এটা হবে না।
কেন আপনি এই জগাখিচুড়ি পেতে চান?
ভাই, কে
এই সব ঝামেলা সামলাতে চায় ?
আমি শুধু প্রেমে পড়েছি, এটাই।
যখন আপনি
আপনার পছন্দের মেয়েটিকে প্রতিদিন দেখার সুযোগের জন্য সংগ্রাম করেন ...
তাহলে তুমি আমার কষ্ট বুঝতে পারবে, ভাই।
আরে, কর। এই চাকরি এবং
নাইট শিফট… আপনি এটা করতে পারবেন না।
-কিন্তু আমার বাবা -মা রাজি হবেন না, তাই না?
-চাকরির জন্য চেষ্টা চালিয়ে যান।
সকাল ও সন্ধ্যায় জুম্বা শেখান।
তাদের বলুন যে আপনি একটি চাকরি পেয়েছেন।
এতে কী জটিল?
আপনি দারুণ করেছেন।
এত সুন্দর নাচ… বাহ বাহ…
তিনি সঠিক। চিন্তা করুন.
আমি আপনাকে বলছি, আপনি এটা করে খুশি।
আপনার স্যার আমাকে ফ্রেন্ড রিকুয়েস্ট পাঠিয়েছেন।
গ্রহন করুন. কিন্তু মোটা বেতন চাই।
20 হাজারের কম কিছু নয়।
তুমি একজন প্রকৌশলী.
20 হাজার?
অনেক বেশি? বাড়ি ফিরে যেতে চান?
তিনি আপনাকে জিজ্ঞাসা করেছিলেন কারণ তাকে আপনার প্রয়োজন।
সুতরাং আপনি এখনই চাহিদা পান।
ঠিক? আহ… যাও যাও…
এখনই যাও। যাওয়া.
রেভান্ত স্যার ... স্যার ...
রেবন্ত স্যার ... স্যার, এখানে।
আমি এটা সম্পর্কে চিন্তা. আমি তোমার সাথে যোগ করব.
হাই সুপার… ধন্যবাদ। ধন্যবাদ.
আরে, ওখানেই থাক।
আমি আসছি ... আমি অপেক্ষা করতে আসছি।
-কি?
-চলে আসো.
সেখানে?
আমি ভাবিনি আপনি 'হ্যাঁ' বলবেন।
বসো, মৌনি।
-সময় কি?
-সকাল সন্ধ্যা.
বেতন?
আসুন একটি অংশীদারিত্ব করি। 50 - 50।
ব্যবসায় উন্নতি হবে। অংশীদারিত্ব
আপনাকেও একটি বড় সুবিধা দেবে।
অংশীদারিত্ব ঠিক আছে ... কিন্তু আমার
প্রতি মাসে 20 হাজার দরকার।
প্রতি মাসে 20 হাজার!
এবং এর উপরে অংশীদারিত্ব!
ঠিক আছে?
কাজ হবে না, মৌনি।
আরে, বসো বসো।
আমি B.Tech করেছি, তাই না?
20 হাজারের কম কিছু ভাল লাগবে না।
আহ এটা কিভাবে হতে পারে?
B.Tech হল B.Tech এবং Dance হল Dance।
বিল গেটস
তাকে চাকরি চাইলে প্রভু দেবা কি বলবেন ? সে তাকে হারিয়ে যেতে বলবে।
এবং আপনি একজন ভাল প্রকৌশলী।
আপনাকে বাস্তববাদী হতে হবে, তাই না?
তাহলে তুমি আমাকে 15 হাজার টাকা দেবে?
এটা কি ঠিক আছে?
দেখা যাক.
আমাকে টাকার ব্যবস্থা করতে হবে, তাই না?
ঠিক আছে ... এটা চিন্তা করুন এবং
আমাকে আপনার সিদ্ধান্ত বলুন । বাই।
কাল বলবে?
আমি 10 হাজার পর্যন্ত ঠিক আছি।
কি ঠিক আছে? এই ধরনের কৃপণ
হিসাব আপনার আছে।
যেন তোমার এত টাকা শেষ।
আপনি এই বিশাল কেন্দ্রটি খুলেছেন।
আপনি প্রতি মাসে 50 হাজার আয় করছেন।
আপনি কি আমাকে মাত্র 15 হাজার টাকা দিতে পারবেন না?
অবশ্যই আপনি করতে পারেন.
আরে ভাই আপনি ওখানে কি করছেন?
আমি ঝাঁপ দিলাম।
-মা ...
বলো ...
আমি আপনাকে কিছু জিজ্ঞাসা করতে চান।
-ভোরে কি জিজ্ঞেস করবে?
-আমার কথা শোন.
একটি মেয়ে গতকাল আমাদের কেন্দ্রে এসেছিল।
তিনি অসাধারণ নাচলেন।
আমি তাকে আমার সাথে যোগ দিতে বলেছিলাম এবং
সে 15 হাজার চেয়েছিল।
এমনকি আমরা এখানে প্রায়
ভিক্ষা করছি… 15 হাজার?
এছাড়াও, আপনার কি
মেয়েদের সাথে এই নাচের দরকার আছে ?
শিক্ষার্থীদের পড়ানোর জন্য।
দরকার নেই ... তাকে চলে যেতে বলুন।
আপনি কোথা থেকে টাকা আনবেন?
আমি
আগামী 4 মাসের জন্য আপনাকে টাকা পাঠাতে পারব না । তুমি কি বলবে?
আমি আপনার দাঁত টুকরো টুকরো
করে আপনার হাতে রাখব।
আমি অনেক বিকাশ করব, মা।
আমাকে সেই টাকা দিন এবং আমি
আপনাকে আরও উন্নত করব।
আপনি কি জুম্বা করবেন?
আমরা ঘরে ঘরে যাই এবং বাচ্চাদের পাই ...
এবং তারপরে আমরা গলা ব্যথা না হওয়া পর্যন্ত চিৎকার করি।
তারপরও আমরা
১০ হাজার পাচ্ছি না ।
এবং আপনি তাকে
ঘুরে বেড়ানোর জন্য 15 টাকা দিতে চান ।
চুপ কর!
মা… এটা কি?
ঠিক আছে ... শেষ কথা ...
তাকে 10 হাজার বলো ।
অন্যথায়, কোন প্রয়োজন নেই ... তাকে চলে যেতে বলুন।
সে রাজি হয়নি, তাই না?
কিন্তু সে সত্যিই ধনী, ভাই।
এটা 20 একর সম্পর্কে সত্য।
সে আর্মুর থেকে এসেছে।
অনিতা আমাকে বলল।
-আর্মুর?
-সে তোমার জায়গা থেকে। কিন্তু ঠাণ্ডা!
সে এখানে একটা কাজের জন্য এসেছিল।
তিনি মটরশুটিযুক্ত।
এমনকি 10 হাজার তার জন্য খুব বেশি।
তারা কারা?
তার চাচা খুব ধনী।
তার নাম নরসিংহম।
তারা সত্যিই ধনী।
এটা ভালো যে আমরা
কিছু করিনি।
আমি বলতে চাচ্ছি আপনি
কোন অর্থের প্রতিশ্রুতি দেননি , তাই না?
-আরে আমার ভাই এখানে ... বাই!
-ঠিক আছে, বাই!
কেন সে সারাক্ষণ এখানে থাকে?
তাকে যোগ দিতে আসতে বলুন। এছাড়াও, তাকে
রাস্তায় তার সাথে দেখা না করতে বলুন ।
ধরা পড়লে তাকে মারধর করা হবে।
আপনিই বলেছেন যে আমাদের
এই সব গোলমালের দরকার নেই, তাই না?
কে জগাখিচুড়ি করতে চায়?
-ভালোবাসা হয় ...
-প্রেম?
তারা দুজনেই প্রেমে পড়েছেন।
আসুন আমরা যতটুকু পারি সাহায্য করি।
ভালোবাসা শুধু ঘটে। আমরা কি করতে পারি?
এটা কি ভাই?
প্রথম প্রেম হয়, তারপর ছিটেফোঁটা ঘটে।
আরে, মৌনিকে আমার সাথে দেখা করতে বলো।
-ও, কেন?
-চাকরির ব্যাপারে তার সাথে কথা বলা দরকার।
বেতন সম্পর্কে কি?
কেউ আপনাকে বুঝতে পারে না, ভাই।
এখানে চাবি আছে।
-আমি তোমাকে 15 হাজার টাকা দেব।
-ধন্যবাদ.
বাবার নাম এবং ঠিকানা ...
-আমি আরমুর থেকে এসেছি।
-তাই কি?
আমার বাবার কাজ তোমার মাঠে কাজ করত।
মা গ্রামে থাকতে থাকেন।
আপনি ভালভাবে স্থির হয়ে গেছেন।
কাউকে বলো না ...
আমার বাবা -মা আমাকে নাচতে মানবে না…
আমি বলছি যে আমি একটি সফটওয়্যারের চাকরি পেয়েছি।
সেরা… ওটাই সেরা… সেটা করো।
এটা কোন সমস্যা হবে না, তাই না?
কোন ভিডিও বানাবেন না।
আমাদের গ্রাম থেকে কাউকে বলবেন না।
কিন্তু প্রচারের জন্য ভিডিও দরকার, তাই না?
তারা মেনে নেবে না।
এটা আমার জন্য একটি সমস্যা হবে।
ঠিক আছে তোমার ইচ্ছা.
আমি কোন ভিডিও বানাবো না।
আমাকে স্পর্শ করা এবং আমার গায়ে হাত দেওয়া…
নাচের সময় এটা হবে না, তাই না?
নাচের সময় আমাদের স্পর্শ করতে হবে, তাই না?
আমি এই ধরনের জিনিস পছন্দ করি না।
আমার দুই ফুট দূরত্ব দরকার।
আচ্ছা ঠিক আছে.
ধন্যবাদ…
আরে ...
মৌনি, এটা কি? সাবধান!
আমার প্রথম বেতন।
আমি আমার সেরাটা দেব ... আমার
সেরা ... দেখতে থাকুন ...
বিজয়ী বিজয়ী ভাই।
মুরগির ডিনার ভাই।
শুধু নাচো ভাই।
এটা খুনি!
- ভাইয়া ভাই আপনার বুকটা একটু পাম্প করুন।
ভাইয়া ভাই আপনার মনোভাব ঠিক আছে ভাই।
ভাইয়া ভাই আমি আমার মায়ের উপর শপথ করছি।
ভাইয়া ভাই আপনার কাটআউট হিট ভাই।
আমরা জীবনের শূন্য থেকে এসেছি।
আমরা ভবিষ্যতে নায়কের মতো উজ্জ্বল হব।
আমরা ভেড়ার মত প্রবাহ অনুসরণ করতে পারি না।
আমরা এত উঁচুতে!
হ্যা ভাই.
বিজয়ী বিজয়ী ভাই।
মুরগির ডিনার ভাই।
শুধু নাচো ভাই।
এটা খুনি!
যদি আমরা চাপে থাকি।
আমরা একটা জীবন হারাবো।
আসুন মুক্ত ও মুক্ত থাকি।
দেখা যাক কে আমাদের বাধা দিচ্ছে!
আসুন শালীন অর্থ উপার্জন করি।
আসুন আমাদের সমস্যাগুলি পুড়িয়ে ফেলি।
আমরা একটা গোলমাল করব।
আমরা এমন আচরণ করব যেন এই
জমি আমাদের বাবার।
আমরা পৃথিবীকে কাঁপিয়ে দেব।
আপনি যা বলছেন তাতে আমাদের কিছু যায় আসে না।
মৌনি ...
মৌনি কি হয়েছে? কি হলো?
দু Sorryখিত ... দু Sorryখিত, মৌনি।
আমি বললাম 2 ফুট দূরত্ব, তাই না?
এজন্যই বললাম ঠিক আছে নাচতে।
এমনকি আপনি ঠিক বলেছেন ...
ভুল করে হয়েছে মৌনি… দু
Sorryখিত, এটা আর হবে না।
দু Sorryখিত, মৌনি।
আমরা জীবনের শূন্য থেকে এসেছি।
আমরা ভবিষ্যতে নায়কের মতো উজ্জ্বল হব।
আমরা ভেড়ার মত প্রবাহ অনুসরণ করতে পারি না।
আমরা এত উঁচুতে!
হ্যা ভাই.
আপনার পিঠের পেছনে তারা যতই কথা বলুক না কেন ।
তারা সবসময় পিছিয়ে থাকবে।
গলা ব্যথা না হওয়া পর্যন্ত তারা কথা বলবে।
আমাদের আরও বেশি পরিশ্রম করতে হবে।
অন্যরা যা বলুক না কেন ... শুধু
এটা শুনবেন না। উঠে পড়!
একটি বিশাল শব্দ,
তাদের মুখ জুড়ে থাপ্পড়!
বিজয়ী বিজয়ী ভাই।
মুরগির ডিনার ভাই।
শুধু নাচো ভাই।
ভাই, মা লক্ষ্মী এখানে আছেন।
এটা খুনি!
আমরা জীবনের শূন্য থেকে এসেছি।
আমরা ভবিষ্যতে নায়কের মতো উজ্জ্বল হব।
আমরা ভেড়ার মত প্রবাহ অনুসরণ করতে পারি না।
আমরা এত উঁচুতে!
হ্যা ভাই.
আমরা জীবনের শূন্য থেকে এসেছি।
আমরা ভবিষ্যতে নায়কের মতো উজ্জ্বল হব।
আমরা ভেড়ার মত প্রবাহ অনুসরণ করতে পারি না।
আমরা এত উঁচুতে!
হ্যা ভাই.
টিকটিকি ডাক। সে কোথায়?
সানি, একটি ছবিতে ক্লিক করুন।
-মৌনি, হাই!
-ওহে!
-রভান্ত, ওভাবে ...
-আরে, মৌনি।
-কি?
-এটা রাখ.
এটা কী? না না..
এটা রাখ. এখানে রেট সত্যিই উচ্চ।
আপনি আমাকে ফেরত দিতে পারেন। এটা রাখ.
আমি কখনো
আমার বন্ধুদের জন্য পার্টি নিক্ষেপ করিনি ।
যারা বিয়ে করেন, যারা
আমেরিকা চলে যাচ্ছেন , যারা চাকরি পেয়েছেন… প্রত্যেকেই একটি পার্টি ফেলেছে।
প্রথমবার আমি একটি নিক্ষেপ করছি।
আমি সত্যিই খুশি বোধ করছি।
এই সব শুধু তোমার কারণে। ধন্যবাদ!
আহ, সেরকম কিছু না।
ধীরু, এসো।
মৌনি, এসো। দ্রুত আসা.
চলো যাই. বন্ধুরা পঞ্চম তলা।
-রভান্ত ... আমার বস।
-ওহে!
এহ বস না… পার্টনার।
-সানি ... ধীরু।
হ্যাঁ, লিফট এখানে।
চিয়ার্স! আমাদের মাথা ঘোরা রানীর জন্য শুভকামনা।
তার সবচেয়ে বড় নাচের কাজের জন্য ...
এবং আপনার বসের জন্য ... দু Sorryখিত ... সঙ্গী!
[সব]: চিয়ার্স!
আরে, চল নাচ করি।
এসো আমরা যাই!
-চলো, নাচ করি।
-তুমি যাও. তবুও সারাদিন নাচতে থাকুন
ঠিক আছে, আমরা যাচ্ছি।
তোমার যোগ্যতা কি ভাই?
ডিগ্রি… ওপেন কলেজে এটা করেছে।
উহু!
আপনি কি শুধু ব্যবসায়িক
অংশীদার… অথবা তার চেয়েও বেশি?
জুম্বা কি? কাল্টফিটের মতো কিছু?
আরে সেই স্তরের নয় ...
আমি সবেমাত্র একটি
ছোট ভবনের ছাদে শুরু করেছি । এখন এটা বড় হয়ে গেছে।
মৌনি যোগদানের পর,
আমরা একশো দলে পরিণত হয়েছি।
আমাদের এলাকায়, রেভান্ত জুম্বা
কেন্দ্রটি একটি ল্যান্ডমার্কের মতো।
আপনি কত লাভ করেন, ভাই?
যথেষ্ট ভালো ... আমরা খুশি ...
আগামী 2, 3 মাসে আমরা
15 লক্ষ টাকা দিয়ে একটি বড় কেন্দ্র খোলার পরিকল্পনা করছি।
আপনি কি মৌনি ছাড়াও তা করবেন?
মানে মৌনি ছাড়া… আপনি
যে ১৫ লাখের কথা বলছেন তা বিনিয়োগ করবেন?
কেন মৌনি সেখানে থাকবে না ভাই?
মৌনি কি তার বাবা -মাকে বলেছে?
তারা কি এই সম্পর্কে জানেন?
না তারা না…
যদি তারা তা করে, আপনি কি মনে করেন যে তারা
তাকে এক মিনিটের জন্যও এখানে থাকতে দেবে?
তুমি কি জানো তার চাচা কে?
তিনি একটি বিগ শট।
তারা
আপনার মতো লোকদেরও তাদের বাড়িতে ুকতে দেবে না ।
ভাই, খারাপ লাগবে না।
এটাকে ভুল পথে নেবেন না।
আপনি বলছেন যে লক্ষ লক্ষ বিনিয়োগ
জড়িত। আপনি আপনার জীবনের উপর বাজি ধরছেন।
আমি আপনাকে শুধু
বাস্তবতা যাচাই করার জন্য বলছি , এটাই।
তাকে আপনার সাথে বন্ধুত্বপূর্ণ হতে দিন ... যদি আপনার
প্রেম সম্পর্কে কোন ধারণা থাকে, তবে সেগুলি ভুলে যান।
শহরে ডিনার এবং নাচ
ঠিক আছে, কিন্তু ...
এমনকি সে
আপনার বাড়িতে ফিরেও তাকাবে না।
সে তোমাকে স্পর্শও করবে না। তিনি
সর্বনিম্ন 2 ফুট দূরত্ব বজায় রাখবেন।
ধরা যাক সে অন্য চাকরি পেয়েছে ...
সে শুধু উড়ে যাবে। আমি গ্যারান্টি.
এছাড়াও আপনার এই
ব্যবসার দরকার কেন , ভাই?
আপনি কেন সরকারি চাকরি পান না?
আপনি তাদের বিনামূল্যে পান, তাই না?
উপরে ... বাম ... ডান ...
আরে, আপনি কি করছেন? চলে আসো!
ম্যাডাম আপনাকে কতবার বলব?
এরকম নয়, এই ভাবে… সাধারণ এটা করুন।
ভাই ...
আমাদের নতুন কেন্দ্রের দালাল।
বিরতি!
-মৌনি এখানে আসার পর আমরা শুরু করব।
-এক মিনিট, ভাই।
কি? স্মার্ট কাজ করার চেষ্টা করছেন?
তোমার কেন মৌনিকে দরকার? তুমি এটা কর…
-এটা কর… সে কি চিরকাল থাকবে নাকি?
-চল, কর।
ওহে!
তোমাকে সিরিয়াস লাগছে কেন?
কারণ আমি দেরি করেছিলাম?
আমি কাল রাতে নরকের মত নাচলাম, তাই না?
ক্লান্ত. খুব ঘুম পাচ্ছিল। দুখিত।
আমি নতুন
জুম্বা কেন্দ্রের জন্য অগ্রিম অর্থ প্রদান করছি । আমি এটা নিয়ে টেনশনে আছি।
জায়গা কি নিশ্চিত হয়েছে?
হ্যাঁ, গান্ধী মূর্তির পাশে।
আমাকে দেখতে হবে, তাই না?
তুমি হাসছ না কেন?
ওরকম কিছুনা.
আমি আজ সন্ধ্যায় বাড়ি যাচ্ছি।
কিছু জরুরী কাজ আছে।
আমাদের দুই দিনে উৎসব আছে, তাই না?
এমনকি আমি বাসায় আসব।
ভাল. যাওয়া!
আরে, গঙ্গাব্বা ...
আরে, ফর্সা ত্বকের ছেলে… সব ভালো?
আমি এইভাবেই আছি।
তুমি কেমন আছো, স্নো হোয়াইট?
আরে, আপনি শহরে গিয়েছিলেন
এবং এত তীক্ষ্ণ হয়ে উঠেছিলেন!
আমার মা কোথায়?
তোমার মা স্কুলে
সব বাচ্চাদের কালেক্টর হতে শেখায় ।
ঠিক আছে… ওকে… এই নাও, আমি ফিরে আসব।
আরে আরে, অন্তত একটু জল দাও।
মা… মা… ঠিক আছে, এখন আসো।
-আরে, তুমি কখন এসেছ?
-হ্যাঁ, এখনই। চলে আসো.
আমার স্টক শীঘ্রই এখানে হবে।
আমি তার পরে আসব, তুমি বাড়ি যাও।
দাসী এটা নিয়ে যাবে।
তুমি আমার সাথে আেসা. আসো আসো.
-আমার থলে!
-চলে আসো...
-সরানো সরানো।
-তোমার সাথে কি?
কি? তুমি এত চুপ কেন?
-মা ... -হাহা।
আসুন আমাদের অর্ধ একর বিক্রি করি।
কি?
-কি হয়েছে মা? মা বাইকে উঠো।
-হারিয়ে যাও! আমি তোমার সাথে আসছি না।
মা তুমি কোথায় যাচ্ছ?
-তুমি ... তুমি আমার জমি বিক্রি করতে চাও?
-মা, ব্যাথা লাগছে!
-থামো! থামো ... মা!
-কথা বল!
-দয়া করে বাইকে উঠুন।
-আমি তোমার বাইকে উঠবো না, হারিয়ে যাও।
-মা, তুমি কোথায় যাচ্ছ?
চলো ... -আরে, হারিয়ে যাও!
তুমি কখনো আমার কথা শোনো না! মা...
মা মা… থামো!
দোস্ত, কেমন আছ?
হেই দোস্ত… তোমার সাথে পরে দেখা করব।
সন্ধ্যায় দেখা হবে। বাই।
আমি তোমার জন্য মুরগি বানিয়েছি।
সে তার যোগ্য নয়।
সে বলে সে জমি বিক্রি করতে চায়!
আপনি কি বলেছিলেন যে আপনি
জমি বিক্রি করতে চান?
আমি তোমাকে কোন
মুরগি দেব না , হারিয়ে যাও।
আপনি কিভাবে
অনেক পরিশ্রম করে তার কেনা জমি বিক্রি করতে পারেন ?
-কি ব্যাপার, চাচী? তুমি কেমন আছ?
-তুমি এত দিন ঘুরে আসনি ...
এখন রেভান্ত এখানে আছে
এবং আপনি দৌড়ে এসেছেন।
এহ সরকার কাজ করে, আপু।
আমি কি করতে পারি, বলুন?
ভাই, আসুন। বসা.
আমি
প্রশাসন অফিসে আমাদের জমি সম্পর্কে জানিয়েছি ।
গতকাল নরসিমহ্যামের লোকটি
আমাকে ডেকেছিল … সে বলল তার সাথে কথা হবে।
সে হয়তো কিনবে।
তিনি আজকাল প্রচুর জমি কিনছেন।
কি? আপনি কি এটা বাজারে রেখেছেন?
-তাই নরসিংহম? ধিক তোমাকে ...
-বোন ...
মা!
আমি দেব না। আমি একমত নই।
উঠে পড়. এখান থেকে যাও.
আপু, রাগ করো না।
আমার কথা শোন.
বোন!
মা, বোন এখানে।
অনেক দিন হয়ে গেল তোমাকে দেখে ...
মা...
-আপনি কেমন আছেন?
-আমি ভালো.
এই কাপড়
এবং চুলের স্টাইল কি?
আরে, চুপ কর। সবকিছু ভালো লাগছে।
বোন, তুমি আমার জন্য কি এনেছ?
-আমি তোমাকে দেখাব.
-আমি দোসা বানাবো। গোসল করে এসো।
হা… আমাকে ছেড়ে দাও।
প্রথমে সেই কাপড় থেকে পরিবর্তন করুন।
মা… মা… বোন
আমার জন্য জিন্স এনেছে । দেখা…
-এটা কী?
-ভাল দেখাচ্ছে!
এটা কত? এটা কি চমৎকার গুণ?
এইটা তোমার জন্য. আপনি এটা পছন্দ করেছেন?
-এটা সুন্দর. এইটা ধর.
-ওখানেই রাখো।
তুমি বস. একটি দোসা খান।
আপনি কি বাদামের চাটনি বানাননি?
আরে, মৌনি তুমি কখন এলে?
তুমি ফোনও করনি! সবাই কি
সেখানে ভালো করছে? অনিতা কেমন আছে?
তিনি ভাল.
বাবা, অপেক্ষা করো।
কি, প্রিয়?
আমার বেতন. গত তিন মাস থেকে।
খুব ভালো, প্রিয়।
মা, তুমি কি দেখেছ?
আমার মেয়ে আমাকে তার বেতন দিয়েছে।
ভাল!
আরে মৌনি, চাচা তোমার সম্পর্কে জিজ্ঞেস করেছিল।
ওকে একবার দেখতে যাও।
আমি করব...
আমরা ব্যবসা করতে পারি না ... আমরা পারি না!
এটা তারা বলে।
আমাদের কোন না কোন ভাবে জিততে হবে।
আমি খুব আত্মবিশ্বাসী। আমি কেন এটি বিনা মূল্যে শুরু করব
?
তারা আমাদের অপমান করছে।
আরে, কে আমাদের অপমান করছে না?
এটা কি আপনার জন্য নতুন ...
কেউ
আমাদের সম্পর্কে কম কথা বলছে বলেই কি আমাদের যা কিছু আছে তা হারাতে হবে?
যদি আমরা এখন এটি বিক্রি করি, আমরা এটি কখনই
ফেরত পেতে পারি না । এটাই আমাদের শক্তি।
কি হবে? যাক।
এটা গেলে কি হবে?
আমরা শূন্য হব। আমরা শূন্য থেকে এসেছি এবং আমরা
ফিরে যাব। আমরা কোন নিচে যেতে পারি না, তাই না?
এবার আমি এটা করব।
আমার কথা শোন… হা… কি বলো?
নরসিমহাম এটা হতে দেবে না।
দেখা যাক তিনি কি বলেন।
ঠিক আছে তোমার ইচ্ছা.
আরে, আমাদের জমির দাম 12 লক্ষ টাকা।
-দুই দিনের মধ্যে দরকার।
-এটি সম্পন্ন করা হবে.
সাবধানে কথা বলো, ঠিক আছে?
-তুমি কাকে চাও?
-আমি স্যারের সাথে দেখা করতে চাই ...
স্যার, দাসের ছেলে আপনার সাথে দেখা করতে এসেছে।
[উভয়]: নমস্তে!
কি? তুমি কি দাসের ছেলে?
জী জনাব.
তুমি কি করছো?
জুম্বা সেন্টার, স্যার।
আমি শহরে নাচ শেখাই, স্যার।
কি? এই দিনগুলি কি তারা
চারপাশে নাচের জন্য অর্থ প্রদান করছে?
রাস্তার নৃত্যশিল্পী এখানে
একটি জুম্বা কেন্দ্র চালাচ্ছেন বলে মনে হয়।
তোমার কত জমি আছে?
আধা একর, স্যার।
আপনি কোন নম্বরটি ভাবছেন?
দশটা বলো ...
দশ, স্যার।
দশটি অসম্ভব।
পাঁচটি আমরা চিন্তা করতে পারি ...
ক্রেতা কে তা জিজ্ঞাসা করুন।
ক্রেতা কে, স্যার?
আমাকে…
-আরে, থামো!
-বিদায় স্যার।
-তোমার কথা বলার সাহস হল কিভাবে?
-শান্ত থাকুন! একটি দৃশ্য তৈরি করবেন না।
আপনি 10 একর বিক্রি করে 5 কোটি টাকা পাবেন।
আমরা সেই চুক্তিতে দশ লাখ দরদাম করতে পারি।
কিন্তু আপনি মাত্র আধা একর বিক্রি করছেন।
কে আমার বিরুদ্ধে যাবে
এবং এই গ্রামে আপনার জমি কিনবে?
আপনি কি মনে করেন না যে আমরা
একই অবস্থান বজায় রাখব ...
আমি এই অফারটি শুধু এই জন্য দিচ্ছি যে
আপনার বাবা আমাদের জন্য কাজ করেছেন ... বুঝেছেন?
আরে, আপনি শুধু চারপাশে নাচছেন ... আপনি কিভাবে
এই সব বুঝতে পারেন?
একটু নাচ শিখতে যান।
চলো যাই!
সে এবং তার রক্তাক্ত জীবন!
যাও। তুমি আগে ঠিকমত খেলো।
-যাও।
-এটা খেলো ...
এখানে ... খেলুন। আরে, এটা একটা আউট।
ব্যাটা কেড়ে নিন।
ব্যাটা হাতে দাও।
-প্রতারণা বন্ধ করুন।
-আচ্ছা আবার বাটি।
-আচ্ছা, তারপর.
-যাও।
-তুমি কি দেখছো?
-কেউ এখানে ...
শিক্ষক কি এখানে?
-মা.
-উনি কে?
কেউ তোমার জন্য এখানে আছে।
কি?
তুমি কে?
ভেঙ্কটেশামের মেয়ে।
ভিতরে আস.
আরে, ভেঙ্কটেশামের
মেয়ে এখানে কেন ?
আমি কিভাবে জানতে পারব?
বসুন বসুন ... বসুন ... আপনাকে এখানে কি নিয়ে আসে?
আপনি কি আমার বোন, আন্টিকে চেনেন? রাম্যা।
সে খুব দুর্বল। সে ভাত খাচ্ছে।
আমি এখানে কিছু লোহার ট্যাবলেট নিতে এসেছি।
উহু!
স্কুল বন্ধ।
এজন্যই আমি এখানে আছি।
এখানে ... এই চার দিন
ছুটি, তাই না?
আরে রেভান্ত ...
হ্যাঁ, মা ...
রেভান্ত, এখানে এসো।
আমার ছেলে ... সে একটি
জুম্বা কেন্দ্র চালাচ্ছে ... হায়দ্রাবাদে ...
রেবন্ত জুম্বা কেন্দ্র,
একটি ল্যান্ডমার্ক হয়ে উঠেছে।
আরে বসো।
আমার স্টক আছে কিনা দেখতে যাব।
বসা.
তুমি আমার মামার বাড়িতে কেন এসেছ?
তুমি এখানে কেন এসেছ? আপনি কি
জানেন কিভাবে এটা বিপদজনক?
আপনি আমার ডাকে সাড়া দিচ্ছেন না কেন?
কি হলো?
-তুমি কি কিছু মিষ্টি চাও?
-মিষ্টি?
আ, মা ... তাকে একটি মিষ্টি আনুন ...
রেভান্থ…
নরসিংহাম
আপনাকে সঠিক হার দিচ্ছে না , তাই না?
নির্বোধ! তিনি একটি নোংরা
রোগে মারা যান । রক্তাক্ত বোকা ... সে কিভাবে এটা করতে পারে?
-মা ভিতরে আছে, যাও!
-এখন কিভাবে টাকা পাবে?
আমি আপনাকে অনুরোধ করছি ... চুপ থাকুন এবং ভিতরে যান।
আমি তোমার সাথে পরে কথা বলবো.
কে এই মেয়ে?
আস্তে আস্তে ...
আপনি ঠাকুরমা .. সরান ... সরান!
আমি আপনাকে বুঝতে পারছি না…
মেয়েটি কে এবং কি হচ্ছে?
আমার দাদী!
আপনি কি জমি বিক্রি করছেন?
ঠিক আছে, আমি টাকা সমন্বয় করব।
সমস্যা নেই.
কে সেই মেয়ে?
শান্ত হও ... আমি তোমাকে বলব। সরান…
এখানে.
-অপেক্ষা করুন।
-আমি ছুটি নেব।
এটা নাও.
-ঠিক আছে.
-এটা নিন ... আমার মা দারুণ মিষ্টি বানায়।
কিছু নাও. এটা খেতে.
-সঠিকভাবে বাটি।
-বাই!
-বাই। সন্তানের যত্ন নিন।
-তার উইকেট নিন!
আরে, 10 বলে 15 রান।
সে দেখতে সুন্দর. তার বিবাহ.
আমি তাকে আমার কানের দুল দেব।
তুমি কি জানো সে কে?
ভেঙ্কটেশামের মেয়ে।
এমন দুর্ভাগ্য ... যে
তার জন্ম হয়েছিল!
-তুমি যাও.
-চল!
-লোড কখন এলো?
-স্যার!
-তাড়াতাড়ি আনলোড করুন।
-আমাদের আরো কিছু জমি বিক্রির জন্য আছে।
যদি এটি আপনার জন্য ঠিক থাকে,
আমরা নিবন্ধনের পরিকল্পনা করব।
আপনি হার এবং সব সিদ্ধান্ত নিতে হবে।
জানো, তাই না?
বৃষ্টি হলেই জমির মূল্য থাকবে।
কি মৌনি, কেমন আছো?
খালা...
-হ্যালো, রেশমা।
-ওহে বোন. তুমি কখন এসেছিলে?
-কাল।
-এসে বসো.
মৌনি, ভালো করছো?
-হ্যাঁ।
-কাজ কি ভালো?
তুমি চা খেতে চাও?
-হ্যাঁ।
-ঠিক আছে অপেক্ষা করুন.
-তুমি আমার জন্য কি এনেছ?
-এইটা তোমার জন্য.
-[সব]: বিদায় ভাই।
-আচ্ছা, আবার দেখা করা যাক।
তুমি কি আমার জন্য কিছুই পাওনি?
তোমার চাকরি কেমন? বেতন কি?
10 হাজার ...
কিন্তু ... যদি আমি নতুন
সফটওয়্যারের সাথে প্রশিক্ষণ পাই , তাহলে তারা আমাকে 25 হাজার টাকা দেবে।
কি সফটওয়্যার, আপু?
ক্লাউড কম্পিউটিং …
ওহ ... ঠিক আছে।
প্রশিক্ষণের জন্য খরচ হবে ১ লাখ টাকা।
প্রশিক্ষণের জন্য ১ লাখ?
এটি একটি সার্টিফিকেশন…
হ্যাঁ, বাবা। সে সঠিক.
ভবিষ্যৎ হবে দারুণ।
এইবার আমরা
ফসলের উপর একটি সুন্দর লাভ পেয়েছি , তাই না?
আমি আমাদের ভাগ থেকে 1 লাখ চাই।
-আমার অভাব আছে।
-ঠিক আছে, তুমি টেনশন করো না।
-ভিতরে আসো ... কথা বলা যাক।
-আপনি খুশি হবেন.
যাও বোন। তাকে জিজ্ঞাসা কর.
চিন্তার কিছু নেই, যাও।
সে তোমাকে টাকা দেবে, যাও।
এসো!
আপনি কোন শেয়ারের কথা বলছেন?
আপনার ভাগ?
আপনার বাবা কত loanণ নিয়েছেন জানেন?
করবেন?
এসে বসো.
আমি আপনাকে কিছু গণিত দেখাব। বসা.
-কি হলো?
-মৌনি, কি হয়েছে?
আপনি কি আবার মাথা ঘোরাচ্ছেন?
যাও একটু জল নিয়ে এসো।
কিছুই হবে না ... এটি আরও ভাল হবে।
কিছু জল আছে।
আমরা
ডাক্তারদের জন্য যে ধরনের অর্থ ব্যয় করেছি ... কিন্তু সে কখনই সুস্থ হয়নি।
মৌনি ...
কি হলো? মৌনি…
দরজা খোল.
মৌনি, আমার কথা শোন। দরজা খোল.
মৌনি ...
রাগের কি আছে?
আপনি কোথায় যাচ্ছেন?
আমাকে যেতে হবে এবং আমি যাচ্ছি।
উৎসব দুই দিনের মধ্যে। মৌনি…
আপনি কিভাবে উৎসবের জন্য থাকতে পারবেন না?
আরো দুই দিন থাকুন।
তোমার চাচা কোন টাকা দেননি?
আপনি যে মহান ছেলেদের জন্ম দিয়েছেন!
তোমার এমন সাহস কিভাবে হলো?
তিনি যা করেন,
তিনি আপনার ভালোর জন্যই করেন। চুপ কর!
শুধু তাকেই একদিন তোমাকে বিয়ে করতে হবে।
তোমার বাবা কিছুই করতে পারবে না।
সে আমাকে বিয়ে করবে না,
সে আমাকে হত্যা করবে।
-কি?
-আপনি কি বিষয়ে কথা হয়?
কি? আপনি ইতিমধ্যে চলে যাচ্ছেন?
ভালো করে পড়াশোনা কর। যত্ন নিবেন.
মা…
সে তোমাকে যে টাকা পাঠায় তাকে স্পর্শ করো না ।
আমি তোমাকে প্রতি মাসে টাকা পাঠাবো।
-এটা রাখ.
-মৌনি ...
বাই!
-বাই!
-ঠিক আছে, আসি!
এখানে মাত্র এক ঘণ্টার জন্য বাস থামবে।
দ্রুত করুন.
আপনি এখানে কি করছেন?
-তুমি কি আমাকে অনুসরণ করছো?
-অথবা কি?
আপনি ফোন করে বললেন যে আপনি চলে যাচ্ছেন।
আমি চিন্তিত হব, তাই না?
আমি ফিরছি।
আপনি উৎসবের জন্য থাকছেন না?
আমার লড়াই হয়েছিল ... এবং বেরিয়ে এলাম।
-কি হয়েছে, মৌনি?
-কিছু না!
হেই কি ঘটেছে?
আমি কিছু টাকা চেয়েছিলাম… আমাদের
জুম্বা কেন্দ্রের জন্য। সামঞ্জস্য করা যায়নি।
তুমি আমার জন্য বাড়িতে যুদ্ধ করেছ?
তারা আপনাকে
আপনার জমি বিক্রি করতে দিচ্ছে না , তাই না?
আমি ভেবেছিলাম সে আমাকে কিছু টাকা দেবে।
কিন্তু কাজ হয়নি।
এখানে ... জুয়েলারি ...
এটা কী?
এগুলো আমার।
আমার বাবা এগুলো আমার বিয়ের জন্য তৈরি করেছিলেন।
আরে, মৌনি আমি তাদের চাই না।
কি? আপনি কি ভাবছেন
যে তারা আমার বিয়ের জন্য তৈরি হয়েছে?
তুমি কি পাগল হয়ে গেছ? মৌনি?
আমি তাদের চাই না।
তারা
আমাদের জুম্বা কেন্দ্রের চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ নয় ...
তাদের বিক্রি করুন এবং আমরা অন্তত
অগ্রিম জন্য টাকা পেতে হবে।
ঠিক আছে, তাদের আপনার সাথে রাখুন।
আমি তাদের প্রয়োজন কিনা জিজ্ঞাসা করব।
আরে, মৌনি ...
আপনি আপনার লোকদের থেকে অনেক আলাদা।
তুমি আলাদা!
তোমার চাচা ভালো মানুষ না।
ভালো মানুষ না?
সে রক্ত ​​পিপাসু শয়তান।
তারা তাকে 'ব্লাডি বুগার' বলে ডাকে।
রক্তাক্ত বগার? তিনি
স্পাইচো, স্যাডিস্ট, মোরন, ক্রুল এবং দুষ্ট।
লোফার, অকেজো ...
তিনি একটি নোংরা গোবর বাটি ...
আমাদের তাকে টুকরো টুকরো করা উচিত
এবং তাকে কাক এবং agগল খাওয়াতে হবে।
আমি আশা করি আমরা তাকে হত্যা করব এবং কবর দেব।
কৃমি তাকে খেয়ে ফেলুক ... সে মারা যাক
কি হয়েছে, মৌনি?
আমাকে বাথরুমে যেতে হবে ...
আমাকে জরুরীভাবে পরিবর্তন করতে হবে।
তোমার ব্যাগ কোথায়?
বাসের মধ্যে.
এখানে থাকো, আমি এটা নিতে যাব।
ঠিক আছে জনাব. ঠিক আছে. আমাকে বলুন.
-ভাই, জরুরীভাবে একটা রুম দরকার।
-একক বা দৈত্ব?
-একক।
-ঠিক আছে. আমার আপনার আইডি কার্ড লাগবে।
-তোর কি স্যানিটারি প্যাড আছে?
-হ্যা, আমরা করি।
আমি একটা রুম নিলাম। সমস্যা নেই.
ভাই, থামুন থামুন ...
ভাই ...
অপচয় সহকর্মী! সে থামেনি, মৌনি।
-আমরা কি বাইকে যাব?
-না।
আরেকটা বাস আসবে। চল অপেক্ষা করি.
হাঁটতে হবে।
এই সময়ে কি এটি প্রয়োজন ? কেন আপনি bke উপর পেতে না?
ওরকম কিছুনা. আমি বাইককে ভয় পাই।
যদি আমি তোমাকে পেয়ে স্পর্শ করি, আমি ভয় পাই।
আমি হতবুদ্ধি পেতে.
তোমার সাথে আমার কোন সমস্যা নেই।
সমস্যাটি সম্পূর্ণ আমার।
আমি আপনার সাথে আরামদায়ক।
অন্যথায়, তুমি যাবে?
ওহ, অপেক্ষা করা যাক।
ভাই ... একজন যাত্রী। ভদ্রমহিলা।
-চল।
-মৌনি।
-মাউনি, এখানে ... আমি অনুসরণ করব।
-ঠিক আছে.
আমি কেসটা দেখব।
-নামস্থে, নরসিংহ।
-নামস্থে! আমি আপনাকে কল ব্যাক করব.
-আপনি কেমন আছেন?
-আমি ভালো.
আমি কিছু কাজে কামরেড্ডি গিয়েছিলাম।
সেখানে আমাদের মৌনিকে দেখলাম।
জানিনা সে
একা সেখানে কি করছিল?
সে একটি মেয়ে এবং এগুলো
সত্যিই খারাপ দিন ...
আমি শুধু তোমাকে এটা বলতে এসেছি।
তুমি কি সেতু পার হতে এখানে?
না… কেন জিজ্ঞাসা করছ?
প্রেমীরা যদি একসঙ্গে এই সেতু অতিক্রম করে, তাহলে
তাদের ভালবাসা সফল হবে।
-তাই কি?
-তুমি সবসময় একসাথে থাকবে।
-চলো যাই.
-আরে, তুমি কি পাগল হয়ে গেছ?
-[উভয়]: বাই!
-তুমি কি তাকে বলতে হবে ভাই?
-সে এখানে চিরকাল থাকবে।
-তাকে থাকতে দিন।
কুলি কুতুব শাহ কি বাগমথির জন্য থাকেন নি?
তিনি তার জন্য একটি বন্যায় সাঁতার কাটলেন।
তার ঝুঁকির কারণেই তার
বাবা এই ব্রিজটি তৈরি করেছিলেন ।
তাদের ভালবাসা একটি বিশাল সাফল্য।
যারা
একসঙ্গে ভালোবাসার এই সেতু অতিক্রম করবে , তাদের ভালোবাসাও সফল হবে।
কেন সে এই সব মৌনিকে বিশ্বাস করছে?
তাকে দাও. এতে কি ভুল আছে?
মেয়ের
অবস্থা সম্পর্কে কি ... এবং তার দিকে তাকান!
তোমার সাথে কি?
আপনি কোন প্রজন্মে আছেন?
মানুষ কিভাবে
আন্ত interবর্ণ বিয়ের জন্য যাচ্ছে , তাই না?
বিয়ের আগে আপনাকে প্রতিটি উল্লম্ব চেক করতে হবে , তাই না?
আপনি কি চেক করতে হবে?
সে কি ভালো লোক?
তার কি চাকরি আছে নাকি?
সে কি আমাকে পছন্দ করে নাকি না? এটাই.
আপনার আর কি চেক করতে হবে?
-এটাই?
-হুম!
তোমরা সবাই কি করছ?
তাকে উৎসবের জন্য থাকতে হবে, তাই না?
কেন সে চলে গেল?
কিছুই না। নতুন চাকরি, তাই না?
সে জরুরী কাজে চলে গেল।
না… সে চিৎকার করে চলে গেল…
সে সম্পত্তি চায়…
এজন্যই সে তোমার সাথে দেখা
করতে এসেছিল ... সে অভিশাপ দিতে চলে গেল ...
সে সবেমাত্র তরুণ… সে কিছুই জানে না…
সে যা বলেছে তাই বলেছে।
এটা ঠিক আছে যদি সে কিছু শব্দ করে ...
কিন্তু সে আমাদের অসম্মান করা উচিত নয়, তাই না?
ওকে ফোন কর… জিজ্ঞেস কর
সে কোথায় আছে … ওকে ডাক।
তিনি সরাসরি শহরে যাননি ...
চন্দ্রশেখর তাকে একটি হোটেলে দেখেছিল মনে হয়।
তুমি কোথায়?
আমি কোথায় থাকব? আমার কক্ষে.
এটাই ... আপনি কখন সেখানে পৌঁছেছেন?
আজ সকালে. আপনি জিজ্ঞাসা কেন?
আজ সকালে?
তুমি কবে চলে গেছো! কাল
রাতে তুমি কোথায় ? আপনার ফোন রিসিভ করছেন না কেন?
আমি যদি অনিতাকে ফোন করতাম,
আপনি একটি দৃশ্য তৈরি করতেন।
অন্তত আমাকে ডাকতে হবে, তাই না?
এখন কি হল?
আপনি একটি দৃশ্য তৈরি করছেন কেন?
আপনি কোন টাকার ব্যবস্থা করেননি।
আর তুমি এখন আমাকে নিয়ে চিৎকার করছ।
মা, শোনো।
আমি বাসে থাকাকালীন আমার তারিখ পেয়েছি।
তাই আমাকে একটি হোটেলে থামতে হয়েছিল।
এবং আমি আমার বাস মিস করেছি।
এখন কি হল?
তোমার কি জ্ঞান নেই?
আপনাকে প্রস্তুত থাকতে হবে, তাই না?
সময়গুলো ভালো না, তাই না?
আরে, সে কিছু একটা করছে।
আমি সে সম্পর্কে দেখব।
আমি আমাদের এসআইকে হোটেলে চেক করতে বললাম।
আমি সবকিছু বের করে আনব।
-আরে।
-স্যার?
-একটু চা খাই।
-ঠিক আছে জনাব.
-গাড়িতে কি ডিজেল আছে?
-না জনাব.
-ভরাট কর।
-ঠিক আছে জনাব.
-এন্ট্রি রেজিস্টার খুলুন ...
-এই, স্যার।
আপনার কাজে মন দিন।
স্যার… সে কোন রুম বুক করেনি, স্যার।
আমি পুরো সিসিটিভি ফুটেজ চেক করেছি।
হয়তো সে রেস্টুরেন্টে গিয়েছিল।
অন্যথায়, আপনার বন্ধু হয়তো
অন্য কাউকে দেখেছেন, স্যার।
ঠিক আছে, এটা আপনার কাছে রাখুন।
ঠিক আছে জনাব.
এটা একটা মেয়ের কথা, তাই না?
ঠিক আছে জনাব. বাই!
কিছু একটা ঠিক নেই.
আমি এটার দিকে নজর রাখব.
আমি তার পার্সে একটি কার্ড খুঁজে পেয়েছি।
হয়তো সে সেখানে কাজ করে।
এই বিষয়ে ভগ্নিপতিকে জানতে দেবেন না।
আপনি
ভেঙ্কটেশামের মেয়ের সাথে একটি হোটেলে গিয়েছিলেন !
আপনি কি মনে করেন আপনি এর পরে বেঁচে থাকবেন?
আপনি কিভাবে জানেন? কে তোমাকে বলছে?
তার চাচা আমাকে
ওই হোটেলে গিয়ে জিজ্ঞাসা করতে বললেন।
সিসিটিভি ফুটেজ আমাদের নায়ককে বন্দী করেছে।
আমি পরিচালনা করে তাকে বললাম যে এটা পরিষ্কার।
আপনি সেই মেয়েটিকে কিভাবে চিনলেন?
রেভান্ত ... এই…
মৌনি… ভিতরে এসো।
সে আমার ভাই. আমাদের গ্রামে এসআই।
আমি তাকে সব বলেছি।
সে সত্যিই আমার খুব কাছের।
এটা দেখ.
এই সব কি?
সে আমার জুম্বা সেন্টারে কাজ করছে, ভাই।
সে পাশেই থাকে।
তার চাচা তোমাকে দুজনকে মেরে ফেলবে
যদি সে তোমাকে এভাবে দেখে।
তাকে অগ্নিসংযোগ করুন।
তারা সর্বদা তাদের নিজের লোকদের জন্য ভাল।
আপনি এই সবের জন্য বলিদান পাবেন।
আমার কথা শোন.
আমি বাড়ি ফিরে জমি বিক্রি করতে ব্যর্থ হয়েছি।
এই শহর… এটা কি
তার বাবার রাজ্য নাকি?
দেখা যাক সে কি করতে পারে।
তোমার মা কি এই সব জানতেন?
তার থেকে দূরে থাকো. আমার কথা শোন.
এটা কি হতে পারে জানি না!
কি?
তাকেও সাবধান হতে বলুন।
বুঝেছি?
… এভাবেই আমার জীবন সব সময় চলে এসেছে
, তাই না?
আমরা এখন কি করব?
তুমি বলো.
কিন্তু আমাকে চলে যেতে বলুন। আমি তোমাকে খুন করব.
আপনি কি thousand০ হাজারে কাজ করবেন?
টিকটিকি যে কাজটি আপনাকে দিয়েছিল?
তুমি কি পাগল হয়ে গেছ?
আমি নাচ ছাড়ব না।
ঠিক করুন! কি হতে পারে না.
নাচ বন্ধ করার দরকার নেই, মৌনি ...
এজন্যই আমি আপনাকে এই ধারণা দিচ্ছি। আপনি
আপনার বাবা চাকরি দেখাতে হবে, ঠিক?
এজন্যই সকাল -সন্ধ্যা জুম্বা।
আর এর মাঝে কাজ।
আমি জানি এটা কঠিন হবে।
কিন্তু আমরা আর কি করতে পারি?
ভয়ে বেঁচে থাকার চেয়ে বড় জাহান্নাম আর কিছু হবে না , রেভান্ত।
আমার পুরো জীবন এমনই।
ভয়ে ভরে গেছে।
কিছু হবে না, মৌনি।
আমি তোমার জন্য এখানে।
এটি একটি ছোট সমন্বয় মাত্র।
আমরা সত্যিই বিখ্যাত হওয়ার পরে
এবং প্রচুর অর্থ উপার্জন করার পরে ...
তারপর আপনি সবাইকে ঘোষণা করতে পারেন ...
তখন তারা তাদের মুখ বন্ধ করে দেবে।
-মাফ করবেন জনাব.
-হ্যাঁ?
-মৌনিকা।
-ও আচ্ছা. দয়া করে বসুন।
মৌনি।
আপনি এখানে কি করছেন?
এইটা আগে বলো ... তোমার কাজ কেমন?
আমি এটা করতে পারি না।
তুমি অভ্যস্ত হয়ে যাবে, মৌনি।
অফিস মাত্র 5 পর্যন্ত, তাই না? এখন জুম্বা…
গ্রামে আমার জমির কাগজপত্র, স্যার।
আবেদনপত্র.
তাই তোমার মা অবশেষে রাজি হয়ে গেল!
তাকে করতে হবে, ঠিক স্যার?
খুব ভালো! আপনি অবশ্যই loanণ পাবেন।
-আমি এটা দেখব। শুভকামনা.
-ধন্যবাদ জনাব.
ধন্যবাদ জনাব.
-হ্যালো!
-মৌনিকা কি সেখানে?
মৌনিকা, ফোন… তোমার চাচা।
তুমি কি কথা বলতে চাও?
-না জনাব.
-সে সত্যিই ব্যস্ত, স্যার।
-তাকে বলো যে আমি ফোন করেছি।
-ঠিক আছে জনাব.
-এটার জন্য অনেক দেরি হয়ে গেছে।
-চুপ করে ঘুমাতে যাও।
মৌনি আমরা অংশীদার, তাই না?
চুক্তি…
অভিনন্দন! সুপার!
-কি চিহ্ন? সে কি পাগল?
-চুপ কর!
ধন্যবাদ!
অভিনন্দন!
হ্যালো! ঠিক আছে ভাই।
মৌনি, আমার মা এখানে।
তুমি ভিতরে যাও, আমি তাকে নিয়ে যাব।
ওহ ঠিক আছে.
ধীরু, এখানে জিনিসগুলির যত্ন নিন।
আমি ফিরে আসার পর শুরু করব।
ঠিক আছে ভাই.
আরে, কি হচ্ছে?
এখানে কি হচ্ছে?
তুমি চুপ থাক।
-হে কি?
-ভাই।
-মা. চলে আসো.
-রেভান্থ!
চোখ বন্ধ করো।
-কি?
-তোমার চোখ বন্ধ কর.
-না!
-আমার কথা শোন...
-আমি কি চোখ খুলব?
-আমরা এখানে.
-আমি কি?
-হ্যাঁ, যাও।
মা, এই দেখ।
দেখুন… Revanth ফিটনেস সেন্টার।
খুব ভালো!
ভাই, এখানে আসুন।
এখানে ... একটি ছবিতে ক্লিক করুন।
তুমি ভালো করে সাজিয়েছ। চমৎকার!
মা, কেটে দাও।
আমি কি?
স্যার স্যার… এটা চালু করুন, স্যার। এটা খেলা.
-আপনি ভালো করেছেন!
-ভালো, তাই না?
এটা কী?
-হ্যাঁ ধন্যবাদ তোমাকে.
-আরে, এই সব কি?
আপনি
কি বুঝতে পারছেন আপনি কি করছেন?
-আরে!
-আমি আসছি.
ওহ, তুমি কোথায় যাচ্ছ?
-আমি একটু দেখে নেব।
-এটা আমাদের নয়।
এই সব কি আমাদের অর্ধ একর জমি আমাদের পেয়েছে?
এটি আরমুর নয়।
হায়দ্রাবাদে আমরা এটাই পাই।
মা… ভাই কিছু কাজ আছে এবং
সে এখন শুরু করছে। তুমি তার সাথে যাও।
কেন বাসে উঠতে হবে?
-ভাই ...
-কি?
ভাই, সে বলছে সে তোমার সাথে আসবে।
তাকে নিয়ে যাও।
এসো আপু। চলো যাই. আরে চলো।
-চল সবাই.
-যত্ন নিন এবং ভাল খান।
-চলে আসো.
-বাই!
যে কেউ কিছু হতে পারে ... সঠিক বাক্য।
ভালো লাগছে।
কি সুখ! তোমার মুখ উজ্জ্বল।
আমরা লাইট বন্ধ করতে পারি।
এটা আমাদের…
তুমি কি জানো আমি ছোটবেলায় কেমন ছিলাম?
একটি পাটের ব্যাগ। মরিচা চক্র।
আমার বাবা মাঠে কাজ করেন।
বাবা মারা যাওয়ার পর,
মা আমার কাছে সব কিছু হয়ে গেছে।
তিনি সত্যিই কঠোর পরিশ্রম করেছেন।
আমার ছোটবেলার স্বপ্নের কথা বললে তুমি আমার মুখে হাসবে ।
আমি আমার মাকে
একটি বিশাল সুপার মার্কেটে নিয়ে যেতে চেয়েছিলাম ...
... এবং
হার সম্পর্কে বিরক্ত না করে তাকে যা ইচ্ছা তা নিতে বলুন ।
আজ মায়ের মুখের দিকে তাকিয়ে ...
আমি কখনই ভাবিনি যে আমি
এই বিশাল কেন্দ্রটি দ্রুত শুরু করব ...
এটা শুধু তোমার জন্য, মৌনি।
Ey… আমার মনে হয় আমি
আমার পাশে আপনার সাথে কিছু করতে পারি ।
আমরা অংশীদার হব ... আমরা
এই কেন্দ্রটি শুরু করব ...
তুমি
সেদিন বৃষ্টিতে নাচলে , মনে আছে?
ঠিক তখন,
আমি জানতাম এই সব ঘটবে।
আমরা কি নাচতে পারি?
-হ্যালো, মৌনি! তুমি কোথায়?
-মা!
তুমি কি তোমার রুমে?
তোমার চাচা হায়দরাবাদে এসেছিলেন।
সে তোমাকে দেখতে আসছে।
আমি তোমার বাবা এবং দাদীর কথা শুনেছি।
তুমি কি আছ?
তিনি কোনো কাজে শহরে এসেছিলেন।
আমাদের জীবনে কি তার প্রয়োজন আছে?
সে বলেছিল যে সে তোমার সাথে দেখা করতে আসবে।
তার সাথে একবার দেখা কর।
করলে কি হবে?
আমাদের কি এখন এই জগাখিচুড়ি দরকার?
মেস? এটাই আমার জীবন…
-তুমি আমাকে আমার জীবন বাঁচতে দেবে না কেন?
-মৌনি!
যদি কেউ আমাকে নিয়ে চিন্তিত হয়, এটা
আমাকে করতে হবে বাবা। তিনি কি আমাকে বলবেন কি করতে হবে?
তাকে আসতে দিন। আমি তাকে একটি শিক্ষা দেব।
আমি এখন ভয় পাই না!
-হ্যালো, মৌনি!
-তুমি কোথায়?
আমরা বিল নিষ্পত্তি করিনি, তাই না?
তাই টেন্ট হাউসে যাচ্ছি।
তুমি এখন আমার রুমে এসো।
আমার তোমাকে কিছু বলার আছে.
এখনই আসুন।
আমি অপেক্ষা করব.
ঠিক আছে আমি আসছি. আমি আসছি.
-আরে, রাজু। কি হলো?
-স্যার স্যার ...
ইঞ্জিন নষ্ট হয়ে গেল, স্যার।
আমরা শুরু করার আগে আপনাকে যাচাই করতে হবে, তাই না?
যাও তাড়াতাড়ি যত্ন নিও।
এতে কতক্ষণ সময় লাগবে?
সময় লাগবে স্যার।
তাই এখানেই থাকুন!
মৌনি ...
আরে ... মৌনি ...
এখানে টাকা.
কেন ফিরে এসেছ ভাই?
মৌনীর সাথে দেখা করতে যাননি?
তার চাচা এখানে।
-তাহলে চলো একটা মুভি দেখি। আমার টিকেট আছে।
-হ্যাঁ।
-চলো যাই.
-ঠিক আছে.
মৌনি, কি হয়েছে?
তুমি এত ভয় পাচ্ছ কেন?
মৌনি, দরজা খোল, প্রিয়।
মৌনি!
স্মার্ট অভিনয় বন্ধ করুন!
আরে, মৌনি ...
আপনি কিভাবে
আমার অনুমতি ছাড়া বাঁচতে পারেন ?
মৌনি…
আরে!
তুমি দরজা খোলা রাখলে কেন?
-এখানে কেউ নেই?
-এখানে কে থাকবে?
আমি এই নাইট শিফটে কাজ করতে পারি না।
তুমি কি আমাকে চা দিতে পারো?
হ্যাঁ।
কি হলো?
কিছুই না!
এই হল আপনার নতুন কেন্দ্রের চাবি।
তোমাকে এত নিস্তেজ লাগছে কেন?
আমি ফিরে আসছি না ... পারছি না।
আপনি কি বাবা -মা জানতে পেরেছেন?
আমি আপনার সাথে কাজ করতে পছন্দ করি না।
এহ, তুমি কি আমার সাথে মজা করছ?
আপনি একটি নতুন কেন্দ্র কিনেছেন ... এখন
আমার সাথে আপনার কোন সম্পর্ক নেই, তাই না? এখন চলে যান।
তোমার সাথে কিছুই করার নেই?
কি কথা বলছো মৌনি?
আমি সত্য কথা বলছি।
নির্দোষ আচরণ করবেন না।
আমি তোমাকে কাল রাতে ডিনারে ডেকেছিলাম।
তুমি বলেছিলে তুমি আসবে।
কিন্তু কেন করেননি?
আপনি সিনেমা দেখতে গিয়েছিলেন, তাই না?
মৌনি, তুমি চাচা ...
আপনার ছাত্র বৃদ্ধি পেয়েছে এবং আপনি একটি নতুন
কেন্দ্র কিনেছেন । এখন আমি আর তোমার কোন কাজে আসছি না।
এজন্যই
তুমি আমাকে পাত্তা দিলে না ?
সেই টিকটিকি সহকর্মী আমাকে
এই বিষয়ে সতর্ক করেছিল ... কিন্তু আমি বুঝতে খুব বোকা।
আপনারা সবাই এক এবং অভিন্ন।
আপনার উপর ভরসা করলেই কেবল ধ্বংস হবে।
আমরা মানুষ? আপনি কি বোঝাতে চেয়েছেন?
এই হল আপনার চুক্তি।
আমাদের তোমার দরকার নেই। আমাদের তোমার দরকার নেই।
আমরা এই ভাবে ভাল হবে।
এটা একটা ভাল বিষয় যে আমি
শীঘ্রই আপনার সম্পর্কে জানতে পেরেছি।
ধন্যবাদ আহ… আপনি আমাকে আপনার আসল
রং দেখিয়েছেন । তোমার চাচা তোমার চেয়ে ভালো ...
তিনি জনসমক্ষে, উচ্চস্বরে কথা বলবেন ...
'আমরা মানুষ' এবং 'আপনি মানুষ' সম্পর্কে বাস্তব স্পষ্ট।
কিন্তু আপনি যে শব্দটি বলেছেন ...
তুমি আমার কাছে প্রমাণ করেছ আমি তোমার কাছে কি।
আমার তোমাকে দরকার নেই।
জঘন্য!
কি হয়েছে ভাই?
কিছুই না…
অনুপমা আপু, প্রস্তুত হও।
আমাদের ক্লাস শুরু করতে হবে, তাই না?
সন্দীপ, তুমি কি প্রস্তুত?
আজকের ক্লাস বাতিল।
কেন? কি হয়েছে ভাই?
[ব্যস্ত সুর]
দু Sorryখিত!
দু Sorryখিত! দু Sorryখিত! দু Sorryখিত!
এটা কতবার বলব?
এটা এখন যেতে দিন।
আমি এরকম ভাবি না।
আমার কোন জাতিগত অনুভূতি নেই।
কেউ না কেউ
বলতে থাকে যে সব সময় ...
আমরাও এটি গ্রহণ করি এবং এগিয়ে যাই।
কিন্তু আমি কখনো ভাবিনি
যে আপনিও এটা বলবেন।
আমার জীবনে প্রথমবার…
আমি শূন্যের চেয়ে কম ছিলাম।
আমি শুধু রাগ করেছি এবং এটি বেরিয়ে এসেছে।
আমাকে কি এর জন্য এই
বিশাল শাস্তির মুখোমুখি হতে হবে ?
তুমি কি একবার আমার কথা শুনবে?
আমাদের লোকদের দরকার নেই, ম্যাডাম।
'আমরা
মানুষ' এবং 'আপনি মানুষ' এর সাথে কী ?
এটা আপনিই শুরু করেছেন।
ঠিক আছে ... আমি করেছি ... এটি জিহ্বার একটি স্লিপ ...
দু Sorryখিত!
আমি বলব কি হয়েছে।
শুনবে?
আগে কিছু খাও।
এমনকি আমি কিছু খাইনি। হা… খাও।
দরকার নেই…
আপনি কি বললেন? এখন আমাকে বলুন…
'আমরা মানুষ' এবং 'আপনি মানুষ' এর সাথে কি আছে।
বলুন 'আমরা মানুষ'।
মৌনি ...
মৌনি, কাল রাতে যা ঘটেছিল ...
আমি জানি এটা ভুল ...
আমি চেষ্টা করবো… আমি চেষ্টা করব এবং বুঝবো…
আসুন আমরা আগের মতই থাকি।
কোন টেনশন নিবেন না।
অবশ্যই, এটি একটি দুর্ঘটনা ...
কিন্তু কিভাবে বলতে হয় জানি না ...
আমি তোমাকে পছন্দ করি…
আমি তোমাকে ভালোবাসি…
আমার জন্য, এটি
প্রথম দর্শনে 'আমি তোমাকে ভালোবাসি ' ...
আরে মেয়ে, তাড়াতাড়ি চলো।
চলো একসাথে চলে যাই।
বেড়া থেকে লাফিয়ে আমার কাছে এসো।
তাড়াতাড়ি আমার কাছে যাও।
রংধনু তুলে নিন ...
এবং এটি আমাদের মধ্যে একটি সেতু করুন।
অনেক চিন্তা। অনেক ব্যথা।
এমনকি যদি আমার জীবন একটি গোলমাল হয় ...
ঠিক ঘুড়ির মতো ...
আমার স্বপ্ন উড়ে যায়।
আশা এবং হতাশা
একটি মুদ্রার দুই দিক।
দিনরাতের মত।
আমার নামের সাথে আমার খুব সামান্য সম্পর্ক আছে।
কিন্তু সব এখন তোমার।
আমি আমাদের মধ্যে কোন ফিল্টার অনুভব করি না।
তুমি এখন থেকে আমার জীবন।
আমি আমার অতীত,
বর্তমান এবং ভবিষ্যত একসাথে নিয়ে এসেছি ।
এবং এটি আপনার জন্য একটি বালিশের মত করে।
এতে মাথা রাখুন, চোখ খুলুন ...
এবং আমার উজ্জ্বল পৃথিবী দেখুন।
আমার পথে আসা প্রতিটি মোড়ে আমি আলো দেখতে পাই ।
ভালোবাসার বৃষ্টি হচ্ছে।
একটি সুন্দর জুঁই গাছের মতো ...
এটি আমাদের একসাথে বাঁধুক।
সারাদিন খেলে,
কোন প্রকার চাপ না জেনে ...
ঠিক বাচ্চাদের মত।
আমার নামের সাথে আমার খুব সামান্য সম্পর্ক আছে।
কিন্তু সব এখন তোমার।
আরে মেয়ে, তাড়াতাড়ি চলো।
চলো একসাথে চলে যাই।
চুমু খেলে কে কাঁদে!
আমার স্বপ্ন আছে যা নদীর মতো প্রবাহিত হয়।
তারা তাদের পথ খুঁজছে।
আমি খুব সাবধানে আমার হৃদয় খুলেছি ...
এবং আপনার হাতে তুলে দিলাম।
আমি তোমার বুকে ঘুমিয়ে দেখেছি ...
পৃথিবীটা কত সুন্দর।
মেঘ যে উপহার পাঠায় ...
এটি জমিতে দেখা যাবে।
যে ছায়াগুলি পরিবর্তন হতে থাকে ...
ভাসমান ছবিগুলি দেখুন।
যে দুগ্ধপথগুলি শহরে চলে গেছে ...
এখনো গ্রামকে হৃদয়ে ধারণ করে।
আমার নামের সাথে আমার খুব সামান্য সম্পর্ক আছে।
কিন্তু সব এখন তোমার।
ভাই আপনি খেয়ে ফেলুন।
আমি জরুরি কাজ পেয়েছি।
-তুমি এত তাড়াহুড়ো করছ কেন?
-গীতা সিঙ্গাপুর যাচ্ছি, ভাই।
এটা একটা ছুটির মত।
আমি তাকে বিদায় দিতে যাব।
-সে কি একা যাচ্ছে?
-না। তার পরিবারের সাথে.
তাহলে আপনি কিভাবে তার সাথে দেখা করবেন?
গীতা আমার জন্য অপেক্ষা করবে।
আমি তাকে দূর থেকে বিদায় দেব।
কি?
গীতা সিঙ্গাপুর যাচ্ছেন।
তিনি বলেন, তিনি বিমানবন্দরে যেতে চান।
আমি মনে করি এটা ঝুঁকিপূর্ণ।
-বাই।
-বিদায় বোন।
বাই!
তাকে যেতে হবে।
আপনার হৃদয় আপনাকে টেনে নিয়ে যায় ...
-হ্যালো!
-হনুমাকোন্ডা পিএস থেকে কল করা। রেভান্ত?
আপনার বন্ধু, সানি,
হনুমাকোন্ডা হাইওয়েতে একটি দুর্ঘটনার মুখোমুখি হয়েছিল।
আমরা তাকে হনুমাকোন্ডা
জেনারেল হাসপাতালে নিয়ে যাচ্ছি । সেখানে আসা.
এটা কে?
বাবা, ভাই কোথায়?
-আমি তাকে আগেই বলেছি শহরে না যেতে।
-আমরা এখানে কেন?
-তিনি বললেন আমার জন্মদিনে আমাকে একটা উপহার দেবে।
-কেউ আমার কথা শোনেনি।
হ্যাঁ, তিনি বলেছিলেন যে তিনি আপনার জন্য একটি উপহার নিয়ে আসবেন।
তিনি আমাকে ফোন করে একই কথা বললেন।
-তার কিছুই হবে না।
-তারা ভিতরে কি করছে?
-আমার ছেলের কি হয়েছে?
-কিছু না!
সে কোথায়?
-আরে এখানে আসো।
-কাঁদো না!
আমরা ময়নাতদন্ত সম্পন্ন করেছি।
স্টেশনে যান, কাগজে স্বাক্ষর করুন
এবং লাশটি নিয়ে যান। দ্রুত যাও.
হা হা ... এখানে সাইন ইন করুন।
স্যার, এটা কার বাইক?
এটা কি আপনার সানির অধিকার?
সে তার সাথে একটি গাছের মধ্যে দৌড়ে গেল।
এটা তার বাইক নয়, স্যার। কেউ
তার রুমের সামনে রেখে গেছে । সপ্তাহ খানেক হয়ে গেল।
তার মোটেও বাইক নেই, স্যার।
এটা কী? আরসি।
তিনি দৌড়ে একটি গাছের কাছে গিয়েছিলেন এবং ঘটনাস্থলেই মারা গিয়েছিলেন।
স্যার, বোঝার চেষ্টা করুন।
তিনি কেন সেই মহাসড়কে উঠবেন, স্যার?
এই তুমি কে?
-বন্ধু।
-যদি আপনার কোন সন্দেহ থাকে, তাহলে মামলা করুন।
এখানে সাইন ইন করুন এবং
আপনি যদি চান তাহলে লাশ নিন।
আপনি একটি অভিযোগ লিখতে চান? আপনাকে
বারবার ভ্রমণ চালিয়ে যেতে হবে!
আপনার মেয়ে?
মনে হচ্ছে সে এখন তোমার একমাত্র সন্তান।
অন্তত তার যত্ন নিন।
নিশ্চিত করুন যে সে প্রেমে পড়বে না।
কি? অন্যথায়, এটি আবার পুনরাবৃত্তি হবে।
[চিৎকার ও কান্না]
উঠো… তুমি বলেছিলে তুমি
আমাকে ফ্লাইটে উঠাবে, তাই না?
তুমি বলেছিলে আমাকে আমেরিকা নিয়ে যাবে ...
উঠে পড়!
আমি
আমেরিকা যেতে চাই না , চলুন বাসায় যাই।
শোন শোন, ওকে উঠতে বলো।
তাকে উঠতে বলুন।
সানি…
সানি, উঠো চলো বাড়ি যাই।
তুমি আমাকে সকালে ডেকে
বললে তুমি আমাকে দেখতে আসবে, তাই না?
রোদ!
ভাই!
গীতা আত্মহত্যা করেছে!
কি? তুমি এখনো ঘুমাওনি?
আমি আমার এসআই ভাইয়ের সাথে কথা বলছি।
সানি সম্পর্কে?
আপনি?
আমি কিছু… পাগল স্বপ্ন দেখছি।
আমার ভালো লাগছে না।
চুপ করিস না। কিছু বল.
আমি এখন ভয় পাচ্ছি।
মৌনি ... আমি একবার বাড়ি যাব।
এবং আমার মাকে আমাদের সম্পর্কে বলুন।
তোমার মায়ের কাছে?
কেন? সে কি রাজি হবে?
যদি সে না করে?
এমন কিছু হবে না
, মৌনি।
আপনি আপনার সাইকেল বিক্রি করে তার বেতন দিয়েছেন!
সেই ভেঙ্কটেশামের মেয়ের কাছে!
তুমি আর কি করেছ?
রক্তাক্ত লাল বিচ্ছু মুখোমুখি বোকা!
-তুমি আমাদের ভূমিকে ঝুঁকিতে ফেলেছ, পাগল।
-মা!
-মৌনি সত্যিই খুব ভালো মেয়ে।
-তাই কি?
আপনি কি তাদের সম্পর্কে কিছু জানেন?
আপেল গাছ থেকে দূরে পড়ে না।
আপনি কি তার মামার সম্পর্কে কিছু জানেন?
এই সবের মাঝে সে কে?
মৌনির বাবা মা ভালো মানুষ।
তার পিতামাতা? ঠিক আছে…
আমি আপনাকে তাদের বাসায় নিয়ে যাব।
আমি একটা দামি শাড়ি পরব।
আমরা সেখানে যাওয়ার পর কি হয় দেখুন।
আমাদের পায়ের দিকে না তাকিয়ে যদি
আমরা আমাদের চপ্পল বের করে রাখি ...
আমাদের
আলাদা গ্লাসে জল না দিয়ে ...
যদি তারা আমাদের সাথে স্বাভাবিকভাবে কথা বলে, তাহলে
আপনি দুজনেই বিয়ে করবেন। অন্যথায়, না!
-তোমার কি হয়েছে, মা!
-আর কিছু বলবেন না।
তুমি
আমাকে ভুল প্রমাণ করার পরই আমি এই বিয়েতে রাজি হব ।
অন্যথায়, আর কখনও তার নাম নেবেন না।
ঠিক আছে?
কি, শিক্ষক?
স্যার বাসায় নেই?
তিনি। আমাকে ওকে ডাকতে দাও।
সে কি আপনার ছেলে?
হ্যাঁ। তিনি
শহরে একটি বিশাল নৃত্য কেন্দ্র পরিচালনা করছেন। এবং সে ভাল নম্বর অর্জন করছে।
কি? কি হচ্ছে?
আপনি কি এখনও আপনার জমিতে একটি চুক্তি পাননি?
না, তা নয়, স্যার।
আমার ভাই আপনাকে বলেছে, তাই না?
তার কথাগুলো আমার কথা।
আপনি যেতে পারেন.
আপনার দারুণ সময় আছে।
এই যে আমার ভাইয়ের কাপড়।
তারা আপনাকে ভালো মানাবে। তারা নতুন।
তিনি সেগুলো একবারই পরতেন। এখানে.
কি? তুমি কি আমাকে ছেড়ে চলে যাবে?
মৌনি, এটা বলো না।
আমি মারা যাব. প্রয়োজনে আমি মরে যাব,
কিন্তু ... আমি তোমাকে ছেড়ে যাব না।
সন্দেহের সামান্য চিহ্ন এবং
আমি তোমাকে হত্যা করতাম।
গ্রামে ফিরে
তারা আমাদের বিয়েতে রাজি হবে না।
যদি আমরা
তাদের ইচ্ছার বিরুদ্ধে বিয়ে করি ?
আমি মারা না যাওয়া পর্যন্ত আমার চাচা আমাকে ছেড়ে যাবেন না।
আমি জানি না, তবে কিছু করা যাক।
আমি আর এই নরকে থাকতে পারব না।
এসো আমরা যাই…
তুমি কি পাগল হয়ে গেছ?
আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা করেছিলেন যে
আপনি যদি তাদের মেয়েদের ভালবাসেন তবে তারা আপনাকে হত্যা করবে কিনা ?
আমার কথা মনোযোগ দিয়ে শোনো ...
হ্যাঁ, ওরা তোমাকে মেরে ফেলবে।
আমাদের বিয়ে কর ভাই।
কি? তুমি কি আমাকেও মরতে চাও?
ভাই, আপনি একজন এসআই, তাই না?
তাতে কি?
ভাই, ওই গ্রামের এসআই
সানিকে হত্যা করে দুর্ঘটনা হিসেবে সাজিয়েছিলেন।
তাহলে কি করছ ভাই?
কী সে সম্পর্কে কথা হয়?
অন্তত তুমি তাকে বলো।
আমাদের বিয়ে কর ভাই।
আরে, ওরা কিছু করতে পারে।
তাদের অনেক টাকা আছে।
তাদের আইনজীবী, গুন্ডা আছে ...
তোমার পাশে কে আছে?
আমাদের আছে তুমি, তাই না ভাই?
আমি এটা করতে পারি না। ভুলে যান.
আমাদের আর কোন উপায় নেই, রেভান্ত।
চলো গ্রাম থেকে পালাই।
আমাদের এখানে কেউ নেই।
আমাদের সম্পর্কে কাউকে বলবেন না ভাই।
অন্তত এই সাহায্য করুন।
আপনি কি সিদ্ধান্ত নিয়েছেন কোথায় যাবেন?
আপনি
তাকে যেখানেই নিয়ে যান না কেন , এর চেয়ে বেশি লাগবে না ...
... তার চাচার জন্য এক সপ্তাহ
যে সে তোমার সাথে আছে।
আপনি কি মনে করেন তিনি শান্ত থাকবেন?
আরে, আমি এটা অনেক ভেবেছি ...
আমি
সানির মামলার পুরো চার্জশিট পড়েছি ।
তারা একটি হত্যাকাণ্ডকে একটি দুর্ঘটনা হিসেবে ব্যবহার করেছিল।
আমাদেরও একই কাজ করতে হবে।
এর থেকে আমাদের কোন উপায় নেই।
-কি করবো ভাই?
-তুমি শহরে বসতি পেয়েছো ...
কেউ জানে না যে আপনি তাকে চেনেন।
আমরা আপনার মাকে একরকম বোঝাতে পারি।
মৌনিকে করতে হবে ...
আ হা… আমার মানুষ আমাকে মেরে ফেলবে।
তোমার চাচা যেন তোমার পিছনে না আসে
, পালানো উত্তর নয়।
আমাদের তার মৃত্যুকে জাল করতে হবে।
-আমি তোমাকে পাইনি, ভাই!
-আমাকে ব্যাখ্যা করতে দাও.
এখন ...
এই মেয়েটি তার বাড়িতে ফিরে যাবে।
সে ছয় মাস চুপ করে থাকে।
একদিন সকালে তিনি একটি নোট লিখবেন - '
আমার মৃত্যুর জন্য কেউ দায়ী নয় ', এবং বেরিয়ে আসুন।
তাহলে আপনি
অন্য কোথাও গিয়ে বসতি স্থাপন করতে পারেন ।
আমি আমার মামার নাম লিখব।
সেভাবেই ভালো।
ধিক্কার না! যদি একটি মামলা দায়ের করা হয়, আমাকে
আপনাকে দুজনকে ধরতে হবে। আসুন সে সব না করি।
আমি সেতুতে গিয়ে তোমার
গোড়ালি, স্কার্ফ, চন্দন সেখানে ফেলে দেব ।
একবার তুমি চিঠি লিখে বেরিয়ে এলে
আমি তোমাকে জিপে করে বিদায় করে দেব।
আপনারা দুজনেই বিয়ে করে
অন্য কোথাও চলে যান।
কিন্তু একটা সমস্যা আছে…
সে কখনোই বাড়ি ফিরে যেতে পারবে না।
ঠিক আছে ... হুম ...
ঠিক আছে, কিন্তু
এই months মাসে আপনি কি করবেন ?
আমাকে যেভাবেই হোক তার থেকে দূরে থাকতে হবে, তাই
না? আমি দুবাই যাব ভাই।
আমি কিছু টাকা সংগ্রহ করব এবং
মৌনিকে আমার সাথে দুবাই নিয়ে যাব।
সৃষ্টিকর্তা!
এখন আমাদের তার নাম পরিবর্তন করতে হবে
এবং সেই নামে পাসপোর্ট করতে হবে।
হা ... এটা মৌনিকা রানী, তাই না?
যদি আমরা এটাকে এম রানী বানাই?
এটা নিয়ে আবার ভাবুন।
তারপর আমি বলব কি করতে হবে।
আমরা
শহরে তার জন্য একটি ঠিকানা প্রমাণ প্রয়োজন ।
একটি নোটারে যান এবং নাম পরিবর্তন করুন।
একই নাম এবং ঠিকানায় আধার কার্ডের জন্য আবেদন করুন ।
সেই সমস্ত কাগজপত্র সহ,
আমাদের একটি নতুন পাসপোর্টের জন্য আবেদন করতে হবে।
এর পরে, আপনি
কাজের জন্য দুবাই এজেন্টের সাথে দেখা করতে যান ।
আপনার
কোন ধরনের যোগাযোগ করা উচিত নয় ।
আপনার পুরনো
ফোন এবং সিম কার্ড ফেলে দিন।
আমার শক্তি শুধু একটা
আঘাত পেয়েছে, তোমার সৌন্দর্য দেখে ...
তার প্রতিটি ইঞ্চি জুড়ে থাকা সমস্ত সৌন্দর্য আপনাকে বেছে নিয়েছিল ...
আরে… মৌনি, তুমি ফিরে এসেছো… আমি তোমাকে বলেছিলাম
, তাই না? তুমি এটা করতে পারবে না।
তার প্রতিটি ইঞ্চি জুড়ে থাকা সমস্ত সৌন্দর্য আপনাকে বেছে নিয়েছিল ...
আমি
প্রতিদিন আমার বাড়ির সামনে যে রঙ্গোলি তৈরি করি ... আমাকে এটা তোমার হৃদয়ে তৈরি করতে দাও।
এটা একশ বছরের জন্য আমার জায়গা হতে দিন।
আমাদের পথে হৈচৈ
হচ্ছে আপনার বিয়ের ঘণ্টা ...
এই বিক্ষিপ্ত কণ্ঠগুলি
weddingতিহ্যবাহী বিয়ের মন্ত্র।
তুমি তোমার পথে
হেঁটে যাও আমি তোমার দিকে হাঁটছি।
আসুন প্রতিটি ধাপকে প্রতিটি
জীবন হিসাবে গণনা করি যা আমরা একসাথে হতে চলেছি।
এই অদ্ভুত ইচ্ছা এই
ভালোবাসা আমাদের নাম দিয়েছিল।
এটি আমাকে আপনার ভিতরে লুকিয়ে রেখেছে, কিন্তু
আমাকে আপনাকে ছেড়ে চলে যেতে বলছে।
আমি
সময়ের থেকে এক ধাপ এগিয়ে থাকব এবং এটি জয় করব।
আমি মেঘগুলিকে রথে পরিণত করব
এবং আপনাকে একটি যাত্রায় নিয়ে যাব।
আমাদের ভালবাসা আকাশের মতো এবং
অন্ধকার বেশিদিন থাকবে না।
আমি শুধু
তোমার কপালে পবিত্র শক্তি হতে চাই ।
এই অদ্ভুত ইচ্ছা এই
ভালোবাসা আমাদের নাম দিয়েছিল।
আন্ত -জাতি এবং আন্ত interধর্ম।
আপনার কি কোন স্থানীয় ঠিকানা ছিল?
-কত সময় লাগবে স্যার?
-এক মাস, সহজ।
আপনি একটি তারিখ প্রয়োজন?
সব ঠিক আছে স্যার।
কমপক্ষে এটি একটি শুভ দিনে পরিকল্পনা করুন।
আপনি বিয়ে করছেন, তাই না?
আরে, আমি মৌনিকে জিজ্ঞেস করব।
যদি তার কোন অনুভূতি থাকে ...
-ঠিক আছে.
-স্যার ... আমি আবার আসব, স্যার ...
ভাই, মৌনি কি আছে?
তিনি এখানে আছেন. এখানে...
-হ্যালো!
-মৌনি ...
মৌনি কেমন আছো?
তোমাকে ছাড়া আমি কেমন থাকবো?
আমি এখানে মারা যাচ্ছি.
তুমি আমাকে একা রেখেছ, তাই না?
মৌনি মৌনি দয়া করে
কাঁদবেন না , মৌনি ...
কিছু না, আমি ভালো আছি। আমি ভালো.
আপনি কেমন আছেন?
আমি ভালো.
মৌনি, আমাদের বিয়ে করতে হবে।
আমরা সব কাগজপত্র পেয়েছি, তাই না?
দুবাই যাওয়ার আগে আমাদের বিয়ে করতে হবে , ঠিক আছে?
আমি এখানে অপেক্ষা করছি।
আপনি কি আমাকে একটি আংটি দেবেন,
নাকি আমাকে একটি মঙ্গলসূত্র দিয়ে বিয়ে করবেন?
চলুন… দুটোই… তবে প্রথমে
রেজিস্ট্রারের অফিসে সই করি ।
মৌনি, তোমার কি কোন সেন্টিমেন্টাল ডেট আছে?
আমি বলতে চাচ্ছি, আমাদের কি
কোন শুভ দিন খুঁজতে হবে?
আমি এখনই আপনার কাছে আসতে চাই।
আমি বাড়িতে থাকতে ভয় পাই।
কিন্তু আমার মামার মেয়ের
এই। তারিখ বিয়ে হচ্ছে ।
আমি তার জন্য ঝামেলা সৃষ্টি করতে চাই না।
তার বিয়ের পর এটা করা যাক।
আত্মহত্যা পরিকল্পনা বিবাহ না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করতে পারেন।
তাহলে 10 তম আপনার জন্য ঠিক আছে?
তুমি যা ভালো আছো আমি ঠিক আছি
, মৌনি।
তাহলে আমার কি এখানে একটি তারিখ বুক করা উচিত?
এখানে? তুমি কোথায়?
হায়দ্রাবাদে।
আপনি হায়দ্রাবাদে এসেছিলেন এবং আপনি
আমাকে তা বলবেন না! তুমি কি আমার সাথে দেখা করবে না?
তুমি হৃদয়হীন ... হারিয়ে যাও, তুমি ...
মৌনি মৌনি, আমি কি তোমার সাথে দেখা করতে মরব না?
কিন্তু এটা খুব ঝুঁকিপূর্ণ।
মৌনি, প্লিজ কেঁদো না।
আমরা months মাস আলাদা ছিলাম,
আর এখন মাত্র ১০ দিন।
কাঁদো না মৌনি।
ঠিক আছে.
মা!
মা, দরজা খোল।
-রেভান্থ!
-আপনি কেমন আছেন?
হঠাৎ চমক দিয়ে কি?
আমি আপনাকে অবাক করতে এসেছি ...
আপনি কেমন আছেন?
-তুমি কি আমাকে অনুভব করছো?
-ভেতরে আসুন.
হুম, এখানে, কিছু খাও।
-হুম… যথেষ্ট যথেষ্ট যথেষ্ট .. যথেষ্ট।
-আরো খান।
মা, এখানে একটু চা।
-আমি ভাইয়ার সাথে বাইরে যাচ্ছি।
-কোথায়?
-আরে, অন্তত একটু চা খেয়ে নাও।
-আমরা শুধু ফিরে আসব।
আরে, রেবন্ত ... একবার মৌনিকা
আত্মহত্যা চিঠি লিখতে বেরিয়ে এলো ...
সে তার গোড়ালি এখানে ফেলে দেবে।
সে ভিতরে স্কার্ফ ফেলে দেবে।
স্তরটি উচ্চ, তাই তারা মনে করবে
যে শরীরটি দূরে চলে গেছে।
কেউ কিছু সন্দেহ করবে না।
তারপর আমি তাকে একটি বোরখা দেব ...
আমি তাকে গ্রাম থেকে বের করে
দেব এবং সে সেখানে একটি বাস ধরবে।
তোমরা দুজনেই
নিরাপদ কোথাও গিয়ে বিয়ে করো।
মৌনিকা আমাদের বলেছিল যে তার চাচা
মৃতদেহের সন্ধানও করবে না , তাই না?
কিন্তু নিরাপত্তার জন্য, আমি
মৌনিকার একটি পোশাক আমার সাথে রাখব ।
যদি কিছু ভুল হয়ে যায়, আমি সেই পোষাকটি
অন্য কিছু মৃতদেহে রাখব এবং সেগুলি পরিচালনা করব।
আরে, আমি তোমাকে সাহায্য করতে এসেছি, তাই না?
সরান…
-ঠিক আছে ভাই.
-চলে আসো.
আমি শুধু আসব।
-হ্যালো, বলো ভাই।
মৌনিকা, সব আয়োজন শেষ।
আপনি বেরিয়ে আসুন এবং আপনি
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব বিয়ে করবেন । তুমি কি আছ?
রেবন্তের স্ত্রী, দুবাইয়ের যত্ন।
এটাই!
ঠিক আছে.
তার ডান কাঁধে একটি পাত্র আছে।
ওর শাড়িটা চকচক করছে।
সে তোমার ডাকে আসবে না।
সে সারঙ্গা দরিয়া।
তার ডান কাঁধে একটি পাত্র আছে।
ওর শাড়িটা চকচক করছে।
সে তোমার ডাকে আসবে না।
সে সারঙ্গা দরিয়া।
তার বাম কাঁধে একটি পাত্র আছে।
ওর শাড়িটা চকচক করছে।
সে আমাদের ডাকে আসবে না।
তার নাম সারঙ্গা দরিয়া
-মা ...
-কি?
-তোমার পাসপোর্ট…
আমি দুবাই আসছি? হে ভগবান!
এই নতুন অভ্যাসটি কী?
তার পায়ে রুপোর গোড়ালি।
তার হাঁটা
তাদের ছাড়াও একটি সুন্দর শব্দ তোলে ।
তার বিনুনিতে জুঁই।
এমনকি তাদের ছাড়াও, সে দুর্দান্ত গন্ধ পায়।
তার হাসি মুক্তো ছাড়বে না।
কিন্তু এটা নিশ্চিতভাবে জ্বলজ্বল করে।
সে সুপারি পছন্দ করে।
অথবা সুপারি।
তার সামনের দাঁত দিয়ে ...
যদি সে
তার সামনের দাঁত দিয়ে ঠোঁট কামড়ায় ...
আপনার হৃদয় পড়ে যাবে।
মাস্কারা দেখুন ...
সে একটি ছুরির মতো
যার মাসকারা ছিল ...
সে তোমার ডাকে আসবে না।
সে সারঙ্গা দরিয়া।
তার ডান কাঁধে একটি পাত্র আছে।
ওর শাড়িটা চকচক করছে।
সে তোমার ডাকে আসবে না।
সে সারঙ্গা দরিয়া।
তার বাম কাঁধে একটি পাত্র আছে।
ওর শাড়িটা চকচক করছে।
সে আমাদের ডাকে আসবে না।
তার নাম সারঙ্গা দরিয়া
যে কাপড়গুলোর কোন রঙ ছিল না ...
একবার তার বিনুনি স্পর্শ করলে,
এটি রঙে ভরে যায়।
তার কথাগুলো লবঙ্গের মতো শক্তিশালী।
তার সাথে মেস এবং সে সিংহিনী।
সে স্ট্রিংবিহীন সারঙ্গি।
তাকে খেলার চেষ্টা করুন এবং সে একটি কামান।
সে একটি পুতুল।
একটি পাখি যা আপনি ধরতে পারবেন না।
সে তোমার ডাকে আসবে না।
সে সারঙ্গা দরিয়া।
তার গাল চাঁদের মত উজ্জ্বল।
তার কানের রিংগুলি উজ্জ্বল হয়ে ওঠে।
সে তোমার ডাকে আসবে না।
সে সারঙ্গা দরিয়া।
যদি তার পোঁদের ভাঁজ উজ্জ্বল হয় ...
ছেলেরা শুধু তাদের পৃথিবী হারায়!
সে তোমার ডাকে আসবে না।
সে সারঙ্গা দরিয়া।
তার ডান কাঁধে একটি পাত্র আছে।
ওর শাড়িটা চকচক করছে।
সে তোমার ডাকে আসবে না।
সে সারঙ্গা দরিয়া।
তার বাম কাঁধে একটি পাত্র আছে।
ওর শাড়িটা চকচক করছে।
সে আমাদের ডাকে আসবে না।
তার নাম সারঙ্গা দরিয়া
-রভান্ত, এম।রানি ...
-স্যার।
রানী এখনো এখানে নেই।
সে করবে… সে একটু দেরি করে ফেলেছে, স্যার।
-কিরণ বন্দনা?
-হ্যাঁ।
আপনারা ভিতরে আসুন।
ঠিক আছে ভাই?
ভাই… কি হয়েছে?
আমি এখানে ব্রিজে আছি…
মৌনিকা এখনো এখানে নেই।
ভাই, কি হয়েছে?
মৌনিকা আসেনি ...
-কি?
-ভাই এখনো সেখানে অপেক্ষা করছে।
ভাই, এখানে আপনার
দুবাই টিকিট এবং পাসপোর্ট।
-ধন্যবাদ!
-ধন্যবাদ।
আমাকে ব্যাগটা দাও।
ভাই, সে কি এসেছে?
এখনো হয়নি… ইতোমধ্যেই দেরি হয়ে গেছে…
আমার এখানে বেশিদিন থাকা ঝুঁকিপূর্ণ।
ভাই… সে আসবে। তুমি ওখানেই থাকো।
ঠিক আছে… আমি এখানে অপেক্ষা করব, ঠিক আছে?
-আরে, side দিকে।
-তোমাকে অনেক ধন্যবাদ.
-এই সব আপনার সমর্থনের জন্য।
-অভিনন্দন!
-ধন্যবাদ!
-অভিনন্দন ফুলবাবু!
-গিরির বাড়ি সব ঠিক আছে, ঠিক আছে?
-তোমাকে অনেক ধন্যবাদ.
-আমি সবকিছু গুছিয়ে রেখেছি।
-হ্যাঁ!
আমাদের পার্টি করতে হবে!
-শেষে!
-তোমাকে অনেক ধন্যবাদ!
মৌনি ...
কি হয়েছে, মৌনি?
-তুমি কি ভেবেছ আমি তোমাকে ঠকিয়েছি?
-না!
না না, কখনো না ...
কাঁদবেন না।
আমি সেখানে এসেছি ... আমি ছুটে এসেছি ...
এহ রাম্যা, তুমি কোথায় যাচ্ছ?
বাড়ি যাচ্ছি, চাচা।
-চল, যাও, আমি তোমাকে নামিয়ে দেব।
-না, আমি হাঁটব।
ওহ, আসুন বসুন।
Ramya!
কাছে বসো।
কি হয়েছে, মৌনি?
অ্যানাকোন্ডা বাচ্চাদের ছেড়ে যাবে না ...
সে আমার জীবন ধ্বংস করেছে ...
আপনি ভালো নাচলেন ...
-এই চকলেট তোমার জন্য, এসো।
-ধন্যবাদ চাচা.
না, চাচা!
আমি সত্যিই ভয় পেয়ে গেলাম। আমি নাচ বন্ধ করে দিলাম।
আমি খেলা বন্ধ করে দিলাম।
আমি স্কুলে যেতে ভয় পেয়েছিলাম,
ভাবছিলাম যদি সে আমাকে ছেড়ে দিতে আসে।
-মা… আমি মামার সাথে যাব না।
-মৌনি!
কি? স্মার্ট কাজ করবেন না!
মৌনি তোমাকে স্কুলে যেতে হবে, তাই না?
আপনি স্কুল পছন্দ করেন, তাই না?
না মা। আমি মামার সাথে যাব না।
আমি
ঘুমের মধ্যেও তার বাইকের শব্দ শুনতাম!
চাচা কি করেছেন সে সম্পর্কে কাউকে বলবেন না , ঠিক আছে?
-যদি তুমি ...
-মা!
করবে?
এখন সে আমার বোনের দিকে চোখ রেখেছে।
আমি তাকে তার সাথে রেখে বাইরে আসতে পারি না।
এভাবে নয়, মৌনি।
এই ভাবে না।
আমাদের কথা বলতে হবে ...
এই বিষয়ে আপনার পরিবারের সামনে কথা বলুন ।
আমাদের বিয়ে করার জন্য নয়, কিন্তু
আপনার বোনের জন্য আমাদের উচিত।
আমাদের তাকে রাস্তায় টেনে আনতে হবে!
মৌনি তুমি এত
বছর পরেও ভয় পাচ্ছ । তাহলে তোমার বোনের কি হবে?
তুমি কি
তাকে সারাজীবন রক্ষা করবে ?
আপনি কতক্ষণ এটি করবেন?
মৌনি চলো। আমার কথা শুনুন, চলুন।
এটা কী?
বাবা কোথায়?
আপনি প্রথমে ভিতরে যান।
আপনার স্বামীকেও ফোন করুন ...
আসুন এখানে কথা বলি।
দেখো, এখানে একটা বিয়ে হচ্ছে।
এখানে একটি দৃশ্য তৈরি করা আপনার জন্য ভাল নয়।
-এটা আমাদের সম্মানের কথা।
-সম্মান সহকারে ...
আপনার মেয়ের আপনার সাথে কথা বলা দরকার।
মৌনি, যাও।
-মা ...
-যথেষ্ট।
আমি তার সাথে কথা বলব। অনুগ্রহ করে চলে যান.
আপনি কি কখনো আপনার মেয়ের সাথে কথা বলেছেন?
আপনি জিজ্ঞাসা করবেন যে সে কোন ছেলের সাথে কথা বলছে,
শালীন পোশাক পরে, সে কোথায় যাচ্ছে ...
কিন্তু আপনি কি কখনো জিজ্ঞাসা করেছেন কেন সে খাচ্ছে না, বা
খেলছে না, বা কেন সে সব সময় ভয় পায়!
তুমি বলতে থাকো, 'চাচার কাছে যাও',
'আন্টি তোমার ভালো যত্ন নেবে' ...
কিন্তু আপনি কখনই মনে করেন না কেন তারা
কিছু লোককে পছন্দ করেন না, অথবা তাদের বাড়িতে যাচ্ছেন না।
আপনার মেয়ে প্রেমে না পড়ার
অর্থ এই নয় যে তার জরিমানা বাড়ানো ...
এমনকি একটি 10 ​​বছর বয়সী মেয়ে
আপনার সাথে কথা বলতে সক্ষম হওয়া উচিত । তাদের সাথে কথা বল.
আপনার বাচ্চাদের সাথে কথা বলুন।
মা না হলে বাচ্চাদের সাথে কে কথা বলবে ?
আরে, তোমার এখানে আসার সাহস কিভাবে?
আরে!
তুমি আমাকে ছুঁয়ে দেখার সাহস কত!
বাবা… এটা তার কারণেই।
এটা তার কারণে ...
আমার শৈশব ধ্বংস হয়ে গেল।
আমি স্কুলে যাওয়া বন্ধ করে দিয়েছি।
আমি খেলা বন্ধ করে দিলাম।
আমি বাড়িতে থাকতেও ভয় পেয়েছিলাম, বাবা।
এই নতুন নাটকে কি আছে?
কি? তুমি কি মাতাল নাকি?
আপনি কি অন্ধ হয়ে গেছেন?
দেখুন দেখুন… আপনি কি
আপনার মেয়ে নতুন নাটকটি দেখছেন না ?
তিনি এটা আমাদের বাড়িতে নিয়ে এসেছিলেন।
সে এই নিম্ন বর্ণের নোংরামির সাথে বিয়ে করবে এবং
তাদের প্রথম রাতের জন্য একটি বিছানা চাইবে। করবে?
-কে এখানে নোংরা? নোংরা কে?
-[হৈচৈ]
আপনি একটি মেয়ের জীবন নষ্ট করেছেন, আপনি
জাতের আড়ালে লুকিয়ে আছেন ! সে তোমার মেয়ের মত।
-অনৈতিক পাগল।
-এটা শুধু তোমার কারনে।
-তুমি কি এই শহরে করছো?
-ওকে বিশ্বাস করো না বাবা!
-কার নিম্নবর্ণ? বাহিরে আস!
-বাবা, আমার কথা শোন।
নিচু জাতের কে!
-দরজা খোল.
-আপনি...
-থামো!
-দরজা খোল!
-আমি আজ তোমাকে মারতে যাচ্ছি।
-বাবা, থামো!
তাকে যেতে দাও!
আমার মেয়েকে আবার স্পর্শ করুন এবং রাস্তার
কুকুরগুলি আপনার হাড়গুলিতে খাওয়ানো হবে।
আমার কথা শোনো ছেলে।
তোমরা ছেলেরা শুধু চলে যাও।
তিনি এই সমস্ত যন্ত্রণা
নিজের কাছে রেখেছিলেন এবং নরকের মতো জীবন যাপন করেছিলেন।
আমি মা হিসেবে কিছুই করিনি ...
তুমি তাকে নিয়ে যাও।
এই মানুষগুলো মানুষও নয়।
আরে, সে আমাদের মেয়ের সাথে পালিয়ে যাচ্ছে।
আমি আমার ভাইয়ের বাসায় আছি, এখানে আসুন।
মৌনি, তোমার জন্য
এখানে থাকা নিরাপদ নয় ।
মা...
-যাও ... যাও
-মা!
আমি তোমার বোনের দেখাশোনা করবো।
আমি তার জন্য আছি।
খোল!
সে বের হওয়ার আগে তুমি চলে যাও।
তারা এই ছেলেকে হত্যা করবে।
আমার কথা শোন.
আমি তোমার বোনের দেখাশোনা করবো।
আমি তাকে রক্ষা করব।
এসো ছেলে। চলে আসো.
ভাই ... আপনি কি মারা গেছেন? তাকে থামান।
দ্রুত যাও…
যাও যাও যাও…
যান… যান…
রেভান্থ!
-মৌনি!
-রেভান্ত ...
-রভান্ত, চলো।
-মৌনি।
মৌনি, এসো।
-মা ... মা দরজা খোল!
-কি...
কি হলো?
তিনি জুম্বার উপর aণ নিয়েছিলেন।
তিনি দুবাই যাওয়ার জন্য জুম্বাকে বিক্রি করেছিলেন।
এখন তিনি দুবাই ছেড়ে
আপনাকে বাড়িতে নিয়ে এসেছেন!
-মৌনি।
-পান করা. এভাবেই আমাদের এখন বাঁচতে হবে।
-মা, তাড়াতাড়ি আয়।
-চুপ কর!
-চল!
-দেখো তুমি কি করেছো!
এটি রাখুন।
-চলে আসো.
-ফাস্ট ... এসো।
-চল।
-ফাস্ট!
মৌনি, এইভাবে। চলে আসো.
অনুসন্ধান!
-রেভান্ত কোথায়! আরে!
-[হৈচৈ]
-মা ... -আন্টি!
-বাহিরে আস. রেভান্ত কোথায়?
-আমার কোন ধারণা নাই.
মা, চলো।
-আমার ঘরে না. আমার মামা আমাকে মেরে ফেলবে।
-আমাদের অন্য কোথাও যাওয়ার জায়গা নেই।
-দোস্ত, প্লিজ!
-না না, দয়া করে চলে যান। অনুগ্রহ!
মা! মা, তুমি কি আঘাত পেয়েছ?
না, আমি ঠিক আছি।
-আমি আর পারছি না ...
-মা, কি হয়েছে?
-কি হলো?
-কিছু না।
-কষ্ট হচ্ছে?
-না, এটা কিছুই না।
মা, আমাদের চলতে হবে।
চলো যাই.
চলো মা।
এই পথে...
মা, পিছন দিকে… More
আরে, এটা তাদেরই।
কি, মা?
এই কবরস্থান তাদের।
যদি কেউ দেখে?
কি তাদের অন্তর্গত নয়?
আহ! কী?
আমাদের জীবন তাদেরই।
মৃত্যুর আগ পর্যন্ত আমরা আলাদা।
এবং এখন মৃত্যুর পরেও
পার্থক্য আছে!
আমরা যারা কঠোর পরিশ্রম করি।
এবং আমাদের প্রবেশ নিষেধ!
আরে, তুমি কি পাগল হয়ে গেছ?
অবশ্যই, আমি পাগল হয়ে গেছি।
এই জমিগুলি তাদের এবং তারা শাসন করে।
আমাদের জীবন তাদেরই।
আমাদের কোথায় থাকা উচিত,
আমাদের কতটা জমি বিক্রি করা উচিত , আমাদের কোথায় মরতে হবে,
মৃত্যুর পর আমাদের কোথায় যাওয়া উচিত ... তাদের সাথে
এই সব নির্দেশ করে,
অবশ্যই, আমি পাগল হয়ে গেছি!
দৌড়ো না, ওরা তোমাকে মেরে ফেলবে।
আসুন চুপচাপ পালিয়ে যাই।
আমাদের কোথায় যাওয়া উচিত? এবং কেন?
আমাদের পালানো উচিত কেন?
না, রেভান্ত। আমার কথা শোন.
এসআই ভাইকে ফোন করি। তিনি আমাদের সাহায্য করবেন।
চলো শহরে যাই।
তারা ভাইকেও মেরে ফেলবে।
তোমার চাচা আমাদের মেরে ফেলবে।
সে তোমার মাকেও মেরে ফেলবে।
এমনকি আমি মনে করি যে আমরা
তাদের পিছনে ফেলে একটি ভুল করেছি।
এমন নয় যে আমি চাই আমরা মরে যাই ...
কিন্তু আমি দৌড়ে বাঁচতে পারি না।
চলতে থাকলে মরে যাই।
তবে আসুন আমরা কঠিন লড়াই করি।
তাদের খুঁজে পাইনি?
সঠিকভাবে অনুসন্ধান করুন।
তারা এখানে কোথাও থাকবে।
তাদের যেতে দেবেন না।
একবার আপনি তাদের খুঁজে পেতে, তার frist হত্যা।
তারপর তাকে এবং তার মাকে হত্যা করুন। এটা নাও?
তুমি, রক্তাক্ত!
আপনি কিভাবে তাকে স্পর্শ করলেন?
সে তোমার মেয়ের মত।
আপনি কি মানুষ! ধিক তোমাকে!
তাকে ছেড়ে দাও।
আপনি তাকে হত্যা করতে পারেন। তাকে যেতে দিন.
রেভান্থ!
তুমি কোথায় পালাবে?
-ব্লাডি! তুমি কি চুপ থাকতে পারো না?
-লেভ!
তুমি কিভাবে আমার ভাবমূর্তি নষ্ট করার সাহস পেল?
-সে এখন কি করবে? হু?
-আমাকে স্পর্শ করো না।
-আমি তার চোখের সামনে তোমাকে মেরে ফেলব।
গ্রামে আমার নাম নিয়ে গণ্ডগোল করার সাহস তোমার কিভাবে ? দেখ কিভাবে আমি তোমাকে মেরে ফেলব।
মৌনি ... মৌনি, তুমি ঠিক আছো?
-সে কি মারা গেছে?
-মৌনি ... মৌনি তুমি ঠিক আছো?
-আরে ...
-মৌনি!
তিনি তাকে হত্যা করতেন।
তুমি কি তা দেখতে পাচ্ছ না?
মৌনি ... মৌনি, তুমি কাঁদছ কেন?
আমরা শুধু একজন দুষ্ট ব্যক্তিকে হত্যা করেছি।
শুধু আমাদের স্বার্থেই নয়। বাচ্চাদের
এবং এই গ্রামের মানুষের জন্যও।
এটা তার ভুল।
তারা কি আমাকে কারাগারে পাঠাবে? তাদেরকে করতে দাও.
10 - 20 বছর ... আমি পরোয়া করি না
আমরা কিভাবে পৃথকভাবে বসবাস করতে পারি?
আমি নিজেকে মেরে ফেলব। আমি এটা করতে পারি না।
আমাদের করতে হবে, মৌনি। আমাদের বাঁচতে হবে।
এই পৃথিবী শুধুমাত্র
আমাদের মত মানুষের জন্য বিদ্যমান ।
যারা
জাতি, ধর্ম এবং পারিবারিক সম্মান দিয়ে জীবন গণনা করে তাদের জন্য নয় ।
স্যার, আমার ছেলে কোন ভুল করেনি।
স্যার, আমি আপনাকে অনুরোধ করছি, প্লিজ!
-নরসিমহাম ভালো মানুষ নন।
-চলো যাই.
আপনি কি করেছেন দেখুন। তুমি আমার ছেলেকে হত্যা করেছ!
-মাউনি, ঠিক আছে ...
-আমি তোমাকে যেতে দেব না।
ম্যাডাম, দয়া করে সরান!
তিনি এর জন্য অর্থ প্রদান করতে যাচ্ছেন।
আমরা তাকে ছেড়ে যাব না। তিনি
আমাদের বাড়িতে একটি রাস্তার কুকুর এনেছিলেন ...
আরে!
রেভান্ত সম্পর্কে আরও একটি কথা বলুন এবং আপনার কাজ শেষ!
আপনার
ছেলের উপর এই রাগ করা উচিত ছিল এবং সে আরও বড় হয়ে উঠত।
তোমার
নয় , তার দিকে নজর রাখা উচিত ছিল, আমি নয়। আর আমি রক্ষা পেতাম।
-আমি তোমাকে ছাড়া বাঁচতে পারবো না।
-কাঁদো না মৌনি।
-হঠা!
-রেভান্থ!
-হঠা.
মৌনি, সব ঠিক হয়ে যাবে।
আমি শীঘ্রই ফিরে আসব.
-মৌনি, দৌড় বন্ধ করো। মৌনি!
-রেভথ।
মৌনি, খেয়াল রেখো!
এটি উদ্দেশ্যমূলকভাবে করা হয়নি।
প্রয়াত সাইতলু নরসিংহাম
তার ভুল কাজগুলি আড়াল করার চেষ্টা করেছিলেন ...
মৌনিকা রানীকে হত্যা করে।
শুধু তাকে বাঁচানোর চেষ্টায় ...
অভিযুক্ত
রেবন্ত সাইতলু নরসিংহমকে দূরে ঠেলে দিলেন ...
এবং তিনি পড়ে গিয়ে মারা যান।
আদালতও তাই বিশ্বাস করে।